@sfx Музыка: receptionBgm
@back DreamBody id:Null
@back DreamBody1 id:Null
ГГ: Эх, Черт возьми! Ну и жара сегодня. Припекает так, будто я стою перед дверью в ад.
ГГ: Может это не случайность? Всю неделю было свежо, прохладно, а сегодня.
Thoughtswiggle: Прекрати, ты же понимаешь, что это звучит как отговорка.
@back DreamBody2 id:Null
Thoughtswiggle: Просто открой ее. Ну открой. Давай. Открывай. Ну!
Thoughtswiggle: Примени технику успокаивающего дыхания - шиитали. И возьми себя в руки.
@sfx Звук: ПростоДверьОткр
@back DreamBody3 id:Null
Thoughtswiggle: Ничего сложного. Вдох. Потяни вниз за ручку. Выдох. Еще разок вдох и пошли.
wiggle: Reception
Thoughtswiggle: Допустим, спросят тебя: Как ты определяешь, есть ли у клиента бедро танцора?
@back Reception1 id:Null
wiggle: Я отвечу - на слух. Ногу вверх до хруста в суставе. Хах.
Thoughtswiggle: Да, шутить мы точно не будем. Отвратительно.
@back Reception2 id:Null
Thoughtswiggle: Шанс, что нас попросят удалиться с такими шутками, растет в космической прогрессии.
Thoughtswiggle: Ты ведь крутой специалист.
Thoughtswiggle: 5 лет практики в индии за плечами! Великий гуру Вишал наставлял тебя.
Thoughtswiggle: Теперь будь максимально серьезным и уверенным.
@back Reception3 id:Null
wiggle: О Боже, мне кажется, я насквозь мокрый!
wiggle: Надо что-то сделать с этим.
Thoughtswiggle: Для начала перестань паниковать.
@back Reception4 id:Null
wiggle: Надо было выбирать другую рубашку. У меня же была темная. Какой же я болван!
Thoughtswiggle: Адам, она начинает смотреть на тебя с подозрением.
Thoughtswiggle: Еще минута промедления и она решит, что ты чокнутый и надо звать охрану.
@back Reception5 id:Null
wiggle: Если я сразу пойду в уборную, она решит, что у меня проблемы с каким-нибудь недержанием.
wiggle: Хотя при чем тут оно? Рубашка говорит сама за себя: смотрите все, к вам пришел нервный дилетант!

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий)  LINE: 30
@choice ""1. Начни разговор с ""я супер тренер"". Несите штангу, покажу.                                                                                                                    "" goto:.
@choice "2. Можешь притвориться клиентом, чтобы.. Она смотрит на нас! Говори уже!" goto:.
;-----------------------------------------
1. Добрый день! Меня зовут Адам Райс. Я записан на собеседование к Тельме.
@back Reception7 id:Null
Рэйчел: Привет! Меня зовут Рэйчел . Мне очень приятно.
@choice "Эм.. Да, вы на 15.30? Она вас ожидает. " goto:.
@back Reception8 id:Null
ГГ: Я прежде бы хотел сходить в уборную.
Рэйчел: С вами все в порядке?
ГГ: Да, все просто отлично. Чрезвычайно жаркий день сегодня.
@back Reception9 id:Null
Рэйчел: Это точно, кондиционеры едва ли справляются.
Рэйчел: Поверните сейчас направо и идите прямо до двери, от нее налево и снова прямо по коридору.
@back Reception10 id:Null
ГГ: Направо. Прямо. Налево. Прямо. Будто бы ход конем, да?
Рэйчел: Ну да.
@back Reception10 id:Null
Рэйчел: Общей кадр ресспшена
ГГ: 2. Добрый день! Я подыскиваю себе хороший зал для тренировок.
ГГ: Хотел бы осмотреться. Где у вас уборная?
Рэйчел: Добрый день. Меня зовут Рэйчел .
@back Reception11 id:Null
Рэйчел: Мы всегда рады новым клиентам. Вы хотите начать осмотр с уборной?
Рэйчел: Уверена, здесь найдутся места поинтереснее.
@back Reception13 id:Null
ГГ: А что такого?
ГГ: Я вам так скажу, глобальная проблема всех залов нашего города - плохо устроенные уборные.
@back Reception14 id:Null
ГГ: В них всегда мало места. Длинные очереди.
ГГ: Нужно прям постараться, чтоб протолкнуться!
Thoughtswiggle: Да-да, продолжай гнуть эту линию, Адам. Отличное начало, идиот!
@back Reception15 id:Null
Рэйчел: Вы толкаетесь в уборных?
ГГ: Не то что бы.. эм. Иногда. Когда очень надо. Бывает.
ГГ: Не часто, скорее даже редко.
@back Reception16 id:Null
Рэйчел: Поверните сейчас направо и идите прямо до двери, от нее налево и снова прямо по коридору.
@back Reception16 id:Null
Рэйчел: Общей кадр ресспшена
@sfx музыка: wcBgm
Рэйчел: Примечание: Том, футболка, которую том снял, том у зеркала фоткает себя, сушилка для рук.
@sfx Звук: doorBoth
@back AdamTom id:Null
ГГ: Фитнес центр просто огромный!
ГГ: Я в таких прежде никогда не бывал.
@back AdamTom1 id:Null
ГГ: Воу, как здорово проработана форма тела!
ГГ: Он, должно быть, сутками не выходит из зала.
ГГ: С такими результатами можно смело выступать в какой-нибудь категории бодибилдинга.
@back AdamTom2 id:Null
Thoughtswiggle: Посмотрел так, будто мы у него последний протеиновый батончик забрали.
Thoughtswiggle: У нас тоже форма отличная! Просто не на массе. В йоге важнее гибкость и гармония.
@sfx Звук: handWash
@back AdamTom3 id:Null
ГГ: Эти пятна просто ужасны. Я не могу идти в таком виде.
ГГ: Я похож на ребенка, который забыл надеть слюнявчик.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий)  LINE: 72
@back GeneralFrame id:Null
@choice "1. Использовать сушилку для рук. Все так делают. " goto:.
@choice "2. Одолжить футболку у того качка. Так иногда тоже делают. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. А неплохо. Вроде сохнет. Дааа.
@sfx ПоломкаСушилки
@back AdamTom5 id:Null
ГГ:  Да какого черта?!
@back AdamTom6 id:Null
ГГ: Стало только хуже.. Будто сама судьба пророчит мне провал.
ГГ: Ну все. Я сдаюсь, судьба. Моя работа полностью в твоих руках.
@back AdamTom7 id:Null
Парень: Эй! Полегче. Зачем технику ломаешь?
ГГ: Я ничего не сделал. Оно само!
Парень: Да ну?
@back AdamTom8 id:Null
ГГ: Боже! Это бесполезно.
2. Думаю, он не обидится. Я верну. Обещаю. И у него прекрасная фигура, такое скрывать - преступление.
ГГ: А мне пока рано разгуливать здесь с голым торсом. Хотя я уверен, что произвел бы впечатление.
@back AdamTom10 id:Null
Парень: Эй, ты что делаешь?! Ты один из этих, которые вещи чужие собирают?
ГГ: Ээ..Все совершенно не так. Нет. Я просто..
@back AdamTom11 id:Null
Парень: Я не осуждаю. И поделился бы своей, но у меня сейчас тренировка с очень придирчивой дамой.
Парень: Так что прости. В другой раз.
ГГ: Нет-нет. Я не собираю ношеные футболки. Ты неправильно понял..
Парень: Не переживай. Это нормально, наверное. Я уже встречал таких.
@back AdamTom12 id:Null
ГГ: Боже! Это бесполезно.

;-----------------------------------------
;Последствия для выбора: я - тренер/я - клиент LINE: 97
@choice "ГГ: 1. (Если ГГ ранее сообщил, что идет на собеседование): Я готов и хотел бы пойти к мисс Тельме. " goto:.
Рэйчел: Я провожу тебя. Ее кабинет находится в еще более сложном лабиринте, чем уборная.
@back AdamRachel2 id:Null
Рэйчел: Иногда мне кажется, что я сама могу заблудиться в этих бесконечных коридорах.
ГГ: Видимо на это и расчет, чтоб, выходя из одного зала, ты соблазнился и заглянул в бассейн.
@back AdamRachel3 id:Null
Рэйчел: Это сработает только на заядлых любителей спорта.
ГГ: А ты не одна из них?
Рэйчел: Если честно, со спортом у меня сложные отношения.
@back AdamRachel4 id:Null
Рэйчел: Эй, если тебя позвали на собеседование, то ты, весьма вероятно, будешь здесь работать. Не волнуйся так.
ГГ: Ооу, только не говори, что я выгляжу жалким. И это бросается в глаза.
@back AdamRachel5 id:Null
Рэйчел: Нет, ты выглядишь, как испуганный милый мальчик.
@back AdamRachel6 id:Null
Рэйчел: Просто держи ее прижатой к себе.
ГГ: Спасибо. Ты очень внимательная.
@back AdamRachel7 id:Null
@choice "ГГ: 2. (Если ГГ ранее сообщил, что он будущий клиент ): Я бы хотел пойти к вашей управляющей! " goto:.
ГГ: В ваших уборных черт знает что происходит! Вы вообще там бываете?
@back AdamRachel9 id:Null
Рэйчел: Хм. В мужских уборных - никогда. Мне жаль, что это с вами случилось.
Рэйчел: Мы решим эту проблему, обязательно.
@sfx AdamRachel2
@back она выходит из-за стойки с папкой в руке  id:Null
ГГ: Эх. Профессиональная вежливость, понимаю.
@back AdamRachel3 id:Null
Рэйчел: Нет, я бы не стала тревожить Мисс Эдригон уборными.
ГГ: Тогда почему ты ведешь меня к ней?
@back AdamRachel4 id:Null
Рэйчел: Потому что у каждого резюме есть фото.
Рэйчел: Просто держи это прижатым к себе.
ГГ: Чувствую себя идиотом.
@back AdamRachel10 id:Null
Рэйчел: И это только начало. Не волнуйся.
@sfx Звук: doorKnock
@back AdamRachel11 id:Null
Рэйчел: Мисс Эдригон, к вам...
ГГ: Адам Райс.
Рэйчел: Новый тренер по йоге.
@back AdamRachel12 id:Null
Thoughtswiggle: У нее отличная задница. Что-то не верится, что она не дружит со спортом.
Thoughtswiggle: Не смотри, ты снова начинаешь потеть.
@back AdamRachel13 id:Null
Рэйчел: Можешь зайти.
Рэйчел: На тебе лица нет. Успокойся. Тебя перекрестить?
@back AdamRachel14 id:Null
Рэйчел: Что? Нет, спасибо.
@sfx Музыка: thelmaBgm1
@back Office id:Null
Рэйчел: Примечание для кабинета: (пиджак Тельмы повесить на стул, на столе фотка дочери, ноут, мобилка крутая, запасные туфли под столом - любые(она их носить не будет)
@back Office1 id:Null
ГГ: Жаль, что ее нельзя взять с собой. Как-то с ней было спокойнее.
Thoughtswiggle: Покашляй. Она уже в возрасте, может забыла, что ты вошел.
wiggle: Мисс..
@back Office2 id:Null
Тельма: Готов завтра выйти?
ГГ: Куда? А! Да. Конечно.
Тельма: Сколько лет ты в этом деле?
ГГ: В каком деле? А!..
@back Office3 id:Null
Тельма: Понятно. Можешь идти.
Тельма: Что?! Почему?!
@back Office4 id:Null
ГГ: Дел ведь много бывает. Я вот не только йогой занимаюсь.
ГГ: Еще и массаж профессиональный делаю. И восстанавливаю людей после травм.
Thoughtswiggle: Ты жалок. Но смотри на нее внимательно: такой, как она, твоя жалкая натура может понравиться.
@back Office5 id:Null
wiggle: Вы же читали мое резюме. Я очень крутой специалист.
@back Office6 id:Null
Тельма: С каких пор стало считаться, что дерзость - путь к успеху?
Thoughtswiggle: Как думаешь, те, кто до тебя побывал у нее на собеседовании, живы? Или она их целиком проглатывает?
@back Office7 id:Null
ГГ: С тех пор, как на одно рабочее место приходится 2,5 сотрудника.
ГГ: Дайте мне 10 минут, я смогу вас удивить.
ГГ: И больше никаких собеседований или дерзостей. А завтра у вас профессионал на смене.
Тельма: Если собираешься плакать, показывать фокусы, раздеваться или петь, то это мои будни, а не новость.
@back Office8 id:Null
ГГ: Ох. Нет. Ничего подобного.
Thoughtswiggle: Да, все правильно, Адам, на колени.
@back Office9 id:Null
wiggle: Я знаю такие точки на теле, которые способны расслабить человека.
wiggle: Из его головы уйдут тревоги и раздражение.
Thoughtswiggle: Попроси ее.
@sfx Музыка: КабинетТельмыМасажЛуп
wiggle: Вы мне позволите показать?
@sfx QTE ПКМ
@back Office10 id:Null
Тельма: Начинайте.
@sfx QTE в низ
@back Office11 id:Null
ГГ: Красивые у вас стопы. Очень нежные и миниатюрные.
Тельма: Я сказала - начинай.
Thoughtswiggle: Перевожу - она хочет, чтоб ты показал, что умеешь.
@back AnimStatic id:Null
Thoughtswiggle: А что ты умеешь?
Thoughtswiggle: Ну это.. жми на нее, как на кнопки в телефоне.
wiggle: Вот здесь, под пяткой - расслебление для колена и бедра.
@sfx QTE c прог. баром
@back AnimeOffice id:Null
wiggle: Если с правильным усилием надавить, то вы почувтсвуете приятною слабость.
wiggle: Чувствуете?
Тельма: Ты нуждаешься в одобрении? Представь, что перед тобой неразговорчивый клиент.
@sfx QTE в напровление голени
@back AnimStatic1 id:Null
Thoughtswiggle: Она явно не из тех, кто легко впечатляется твоей милой мордашкой.
@sfx QTE ЛКМ c прог. баром
@back AnimOffice1 id:Null
ГГ: Если вести пальцами от пятки к голени, то расслабится поясница.
ГГ: Если вам будет щекотно, скажите.
Тельма: В твоем резюме написано, что ты был несколько лет в Индии.
@back Office12 id:Null
Тельма: Изучал разные техники йоги, философию такого мировосприятия.
ГГ: Да, от хатха-йоги до силовых упражнений.
@back AnimStatic2 id:Null
ГГ: Чувствуете тепло моей ладони здесь?
ГГ: Здесь спрятаны все ваши спешки и опоздания.
Thoughtswiggle: Ты посмотри, какие у нее формы! Ты же такие никогда не встречал, да?
@sfx QTE ПКМ и пробел
@back AnimStatic3 id:Null
wiggle: Суставы напрягаются и работают в полную силу лишь при мысли, что вам нужно куда-то торопиться.
@sfx Звук: Удовольствие1
wiggle: Судя по упругости мышц, вы тоже тренируетесь.
@back Office13 id:Null
Thoughtswiggle: Упругие мышцы.. Очень упругие, да? Она наверное между бедер может лопнуть арбуз или твою голову.
wiggle: А еще кажется, что подъем вашей стопы в гипертонусе.
wiggle: Часто так бывает из-за неудобной обуви. Тесных туфель.
@back Office14 id:Null
Thoughtswiggle: Ты ведь был бы не против, чтоб она каблуками этих трахни-меня туфель впивалась в твой зад?
Тельма: Тебе так сильно нужна работа?
@back Office15 id:Null
ThoughtsГГ: Нужна. В Dream Body все хотят работать.
ГГ: Это очень перспективный клуб с достойной репутацией.
Тельма: Да, я действительно не обижаю своих сотрудников платой за работу.
@back Office16 id:Null
Тельма: Но работать придется очень много.
@back Office17 id:Null
ГГ: Значит, вы меня берете?
@sfx doorKnock
@back Office18 id:Null
@sfx Музыка: Музыка: thelmaBgm1
Рэйчел: Мисс Эдригон, миссис Элен Майлз вас просит...
Тельма: Сейчас.
Thoughtswiggle: Тебе больно? Терпи. Ты же на гвоздях лежал, сидел, ходил.
@back Office19 id:Null
Тельма: Я сейчас вернусь. Подожди.
Thoughtswiggle: О, ты готов ждать ее, не меняя положения, вечность, да?
ГГ: Хорошо, мисс Эдригон.
@back Office20 id:Null
Thoughtswiggle: Шикарный у нее кабинет, конечно.
Thoughtswiggle: Хочешь узнать свою потенциальную начальницу получше?
@back Office21 id:Null
wiggle: Это неприлично - лезть в чужие вещи.
Thoughtswiggle: В самом деле? Помню, как ты не удержал свое любопытство и просмотрел все сообщения своей бывшей девушки.
@back Office22 id:Null
wiggle: Это другое. У меня были причины.
wiggle: И я больше не такой. Мой индийский мастер научил меня справляться с эмоциями.
Thoughtswiggle: А при чем тут эмоции? Ты с холодным любопытством, почти с равнодушием, просто познакомишься со своей начальницей.
@back Office23 id:Null
Thoughtswiggle: Видишь же, какая она закрытая.
Thoughtswiggle: А информация - это всегда возможность управления.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) Примечание: игрок должен перетыкать все, чтоб двинуть сюжет. LINE: 213
wiggle: Задача: Изучить кабанет: Интересно какие секреты скрывает Тельма у себя в кабинете.
@choice "1. Осмотреть стол " goto:.
@choice "2. Осмотреть ящики стола " goto:.
@choice "3. Осмотреть стеллаж" goto:.
;-----------------------------------------
1. Ничего необычного.
@back Office26 id:Null
Thoughtswiggle: Ты серьезно? А эта красотка на фотографии? Сестра?
wiggle: Я-то откуда это знаю? Может лучший тренер клуба.
Thoughtswiggle: Возьми мобильник.
wiggle: Мне незачем проверять ее сообщения.
Thoughtswiggle: Там может быть полезная информация, как же ты не поймешь!
Thoughtswiggle: Ну или фотографии.
Thoughtswiggle: Мы ведь знаем, что тебе очень понравилась мисс Эдригон.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий)  LINE: 228
@choice "1. Взять телефон " goto:.
@choice "2. Не брать (и держаться подальше от проблем) " goto:.
;-----------------------------------------
1. Ну вот взял. Дальше ты что предлагаешь?
Thoughtswiggle: Ты только по указанию действуешь? Мы уже начали.
@back Office28 id:Null
wiggle: Вау.
@back Office29 id:Null
wiggle: Вот она больше похожа на сестру. А эта девушка может быть дочка или племянница.
wiggle: Тут больше ничего нет.
wiggle: Сообщений никаких, фотографий тоже.
Thoughtswiggle: Странно, да?
wiggle: Почему странно? Может она телефон недавно купила.
2. Мне не нужны проблемы.
Thoughtswiggle: Хах, уверен, нас с тобой они сами найдут.
wiggle: (продолжение 1го выбора)
@back Office30 id:Null
Thoughtswiggle: Твое резюме. Она его прочитывала прям перед твоим приходом.
wiggle: Адам Райс. 27 лет. Проходил практику в ашраме Иша. Есть диплом и пара сертификатов. Данные мед карты - соответствуют. (требование перепроверить) Группа крови - 4, брюнет, большие голубые глаза, сухое, рельефное тело. (произвести расчет дозы на массу тела)
Thoughtswiggle: Зачем ей твоя группа крови? Донора подыскивает?
@back Office30.1 id:Null
wiggle: Не смешно.
Thoughtswiggle: А страшно?
wiggle: Нет, но подборка фактов действительно странноватая. Для чего нужен расчет дозы? Дозы чего?
2.
wiggle: Заперто.
Thoughtswiggle: Эти замки легко сломать.
Thoughtswiggle: Дерни посильнее.
wiggle: А как я по-твоему это объясню, когда она вернется?
@back Office32 id:Null
Thoughtswiggle: Не знаю, придумаем что-нибудь.
Thoughtswiggle: Если ты такой трусливый, попробуй ножницами вскрыть.
wiggle: Я не буду этим заниматься.
@back Office33 id:Null
Thoughtswiggle: Но мы ведь уже начали. Нет смысла останавливаться - так ведь ты говоришь своим девушкам, когда вы впервые ложитесь в кровать?
@choice "ГГ: 3. Какие забавные фигурки. " goto:.
Thoughtswiggle: У меня есть предложение!
@back Office35 id:Null
ГГ: Я не буду тебя слушать.
Thoughtswiggle: Помнишь ту позу, в которой у тебя отлетела коленная чашечка?
Thoughtswiggle: Предлагаю разобрать ошибки этой позы, чтоб вновь не повторить.
ГГ: На самом деле мы просто поставим фигурки в дурацкие сексуальные позы.
Thoughtswiggle: Да.
@back Office36 id:Null
@sfx звук: flashDrop
@back Office37 id:Null
wiggle: Я бы так тоже попробовал. Выглядит сложно, но выполнимо.
@back Office38 id:Null
wiggle: Вот черт! Откуда это выпало?
Thoughtswiggle: Явно из задницы одного из них вывалилось.
@back Office39 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Как интересно. У мисс Эдригон секретики.
@sfx Звук: КаблукиТельмыЗаДверью
wiggle: Они у всех есть.
@sfx Звук: backpack
@back Office40 id:Null
Thoughtswiggle: Слышишь? Возвращайся на колени.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий)  LINE: 276
@choice "1. Вернуться в позу на коленях. " goto:.
@choice "2. Сменить позу. " goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. Ты очень послушная собачка.
Тельма: Тебе не обязательно притворяться статуей.
@back Office42 id:Null
Тельма: Не люблю подхалимов.
Thoughtswiggle: Она лукавит. Ей понравилась твоя покорность.
Thoughtswiggle: 2. Она ничего не заметила.
@back Office43 id:Null
Тельма: Возьми на ресепшен у Рэйчел  ключ от своего шкафчика в раздевалке.
Тельма: Осмотри центр. Познакомься с персоналом. Закончим позже.
ГГ: Значит, я принят?
@back Office44 id:Null
Тельма: Меня очень нервируют глупые вопросы.
Тельма: Все инструкции ты получишь у Рэйчел .
@back Office45 id:Null
Тельма: До вечера не покидай клуб.
Thoughtswiggle: Сваливай, чего стоишь?
Тельма: От тебя требовалось только 2 слова - когда конкретно ты прилетаешь?
Thoughtswiggle: Она злится. Вали.
@back Office46 id:Null
Тельма: Нет, я не могу тебя встретить. Нет, она тебя тоже не встретит, она работает в это время.
@sfx Музыка: receptionBgm
@back AdamRachel id:Null
@back AdamRachel1 id:Null
Рэйчел: Как все прошло? Можно тебя поздравить?
ГГ: Кажется, да. Мисс Эдригон.
Рэйчел: Можешь называть ее Тельма. Она хоть и трепещет от формальностей, но просит называть по имени.
@back AdamRachel2 id:Null
Рэйчел: Ну знаешь, это уменьшает возраст.
ГГ: Ок. Тельма сказала взять у тебя ключ от шкафчика в раздевалке.
Рэйчел: О! Прекрасно. Добро пожаловать в команду. Надеюсь тебе понравится.
@back AdamRachel3 id:Null
ГГ: Мне уже нравится.
Рэйчел: От кабинета Тельмы направо.
ГГ: Понял.
@sfx музыка: РаздевалкаМЖлуп
ГГ: Примечание: на лавке стопка фоток небольшая и шмотки дамские - сумка, кроссы, расческа, дезик. лавку поставить напротив шкафчика, в котором гг будет прятаться
@back LockerF id:Null
Thoughtswiggle: А эта Рэйчел  ничего, да?
Thoughtswiggle: Такая милая, улыбается. Но ты не обольщайся, она всем так улыбается.
Thoughtswiggle: Это ее работа.
@back LockerF1 id:Null
ГГ: А тут красиво. У Тельмы есть вкус.
ГГ: Мне нравится. Все такое стильное.
@back LockerF2 id:Null
ГГ: Кто-то забыл вещи? Странно. На прошлом месте работы нельзя было оставить без присмотра пачку жвачки.
@back LockerF3 id:Null
@sfx ФоткиЛистает1
@back LockerF4 id:Null
ГГ: Вот черт! Как такое можно оставлять в раздевалке?!
Thoughtswiggle: Какая удача.
@sfx ФоткиЛистает2
@back LockerF5 id:Null
wiggle: Она очень гибкая. И такая стройная.
Thoughtswiggle: Чувствуешь, в тебе что-то поднимается?
@sfx ФоткиЛистает1
@back LockerF6 id:Null
Thoughtswiggle: А тебе не кажется, что что-то тут не так?
@back LockerF7 id:Null
Thoughtswiggle: Фотографии, сумка, расческа.. Ничего не смущает?
wiggle: Я без гендерных стереотипов.
Thoughtswiggle: Действительно, у хозяина вещей должно быть очень маленькие женские ножки. Мы в женской раздевалке.
@sfx Звук: СпортШагиХильда
@back LockerF8 id:Null
wiggle: Чееерт.
@sfx Звук: рассыпаниеФоток
@back LockerF9 id:Null
wiggle: Надо сваливать!
Thoughtswiggle: Некогда их подбирать, беги!
wiggle: Куда?
Thoughtswiggle: Лезь в шкаф.
wiggle: Это несерьезно.
Thoughtswiggle: Когда тебя увидят в женской раздевалке в центре разбросанных фоток голой девицы - вот это будет серьезно.
@sfx Звук: locker1
@back LockerF11 id:Null
wiggle: Просто пересижу и когда она уйдет, спокойно выйду. Никто ничего не заметит. Черт. Я не специально.
@back LockerF12 id:Null
Thoughtswiggle: Конечно, не специально.
@back LockerF13 id:Null
Thoughtswiggle: Ты сопишь, дыши через рот.
Хильда: Черт возьми! Том опять за свое!
Хильда: Идиот! А если бы кто-то вошел и увидел это?
Хильда: Ну держись у меня, Cabron! Asqueroso!
@back LockerF14 id:Null
Thoughtswiggle: А она очень эмоциональная. Тебе точно нужно сидеть тихо.
@back LockerF15 id:Null
wiggle: Come mierda!
ГГ: Оооох..
@back LockerF16 id:Null
Хильда: А?
@back LockerF17 id:Null
ThoughtsХильда: Ты слишком громко смотрел на нее!
Хильда: Том? Хм..
@sfx музыка: музон на прятки луп
Хильда: Об этой странной игре ты говорил вчера?
@back LockerF18 id:Null
Хильда: Мало того, что ты меня постоянно фотографируешь, так ты еще и раскидываешь фото!
Хильда: А если увидят?
Хильда: Я не буду забирать свои слова обратно. Ты самый настоящий сome mierda.
Хильда: Выходи.
Thoughtswiggle: Чего замер? Выходи! Ну пусть ты не Том. Не заставляй эту красотку ждать.
@back LockerF19 id:Null
Хильда: Ну ладно. Как хочешь.
ThoughtsХильда: Если ты называешь это Хильда, давай поиграем, то уверяю, у тебя нет никакого представления - как играть с женщиной.
@back AnimF0 id:Null
Хильда: Выйди. Я научу.
ThoughtsХильда: Ну? Давай в этот раз мы - Том?
Хильда: Ты такой большой мальчик и прячешься в шкафу. Это нелепо.
@back LockerF20 id:Null
Хильда: И если ты не поторопишься, сюда придут.
ГГ: Ооох.. Боже..
@back LockerF21 id:Null
Хильда: Я слышу твое дыхание, Том.
Хильда: Хочешь, чтоб я тебя нашла и за член, как за руку вытащила из шкафа?
Хильда: Поверить не могу, что я согласилась на отношения с тобой.
ThoughtsХильда: Она лукавит. Ей нравится, что ты такой дурак. Не ты. А Том.
@sfx Звук: screatch
Хильда: Игрок проигрывает
@back LockerF28 id:Null
Хильда: Ты еще кто, блядь, такой?!
@sfx мини игра начинается заново
Хильда: Игрок выигрывает.
@sfx Звук: locker 1-3
@back LockerF22 - 24 id:Null
Хильда: Тебе очень не повезет, если к тому моменту, как я найду тебя, мое желание пропадет.
@sfx Звук: locker 1-3 
@back LockerF25 - 27 id:Null
Хильда: Я тогда просто врежу тебе за потраченное время. Можешь вздохнуть чуть громче?
@back LockerF29 id:Null
Хильда: Я ощущаю, как дверца накалилась от твоих выдохов, сладкий.
@back LockerF30 id:Null
Хильда: Ааах..
@back AnimF id:Null
Хильда: Как я тебя и предупреждала - я остыла, Том.
Хильда: Мммм.. Мне придется видимо решить проблему самостоятельно.
Хильда: Ааах.. Черт.
Хильда: Ммм.. Это приятно.
@back LockerF31 id:Null
Хильда: Но еще приятнее, когда ты своими неумелыми, но такими горячими пальцами это делаешь.
@back AnimF1 id:Null
Thoughtswiggle: И чего ты стоишь? Она же приглашает!
Хильда: Тебе оттуда хорошо видно, дорогой?
Хильда: Видно, какая я мокрая? Какая открытая для тебя?
Хильда: Ну же.. Я согласилась ведь в это играть.
@back LockerF32 id:Null
Хильда: Не заставляй меня долго ждать тебя.
@back AnimF2 id:Null
Thoughtswiggle: Через пару минут ты своим стояком проломишь дверцу в этом шкафчике.
Хильда: Аааахммм.. Я скоро кончу, Том.
Хильда: Без тебя..
@back LockerF33 id:Null
Хильда: А! Или ты хочешь..
@back LockerF34 id:Null
Хильда: Чертов извращенец.
@back AnimF3 id:Null
Хильда: Нравится тебе такое?
Хильда: Ааах.. Том.
@back LockerF35 id:Null
Хильда: Я устала ждать! Подойди ближе. Вплотную к моей заднице.
Thoughtswiggle: Прекрати сопротивляться. Я сам все сделаю.
Хильда: Ох, это так приятно.
@back LockerF36 id:Null
Хильда: Я могу коснуться, почувствовать и попробовать себя, пока ты смотришь.
Thoughtswiggle: О, да, дорогая.. Сейчас я покажу тебе, что такое настоящий секс.
@back LockerF37 id:Null
Хильда: Вставь его в меня. Не томи больше!
@back AnimF4 id:Null
Хильда: Ммм.. Как приятно. Столько напора. Игра определенно тебе понравилась.
Хильда: Так резко прижался ко мне. Ах.. Твой член такой твердый.
@back LockerF38 id:Null
Хильда: Я такая мокрая. И ты так легко вошел в меня..
@back AnimF5 id:Null
Хильда: Мне стоит чаще..позволять.. тебе...не останавливайся...подглядывать за мной..
Хильда: Не сдерживай себя! Я чувствую, как ты соскучился.
Thoughtswiggle: Есть в этом что-то интригующее.. Трахать красотку, пока она думает, что ты это не ты.
@back LockerF39 id:Null
Хильда: Ты такой горячий. Я вся наполнена тобой.
@back AnimF6 id:Null
Хильда: Да, ты так еще не делал, да!
Хильда: Это так приятно!
Хильда: Кончи на меня, пожалуйста.
@back LockerF40 id:Null
Хильда: Вау, признаться, это на тебя не похоже. Такой стойкий.
Хильда: Я уже готова сама выдумывать для тебя новые сексуальные игры.
Хильда: Но фотографии - это все равно слишком. Оставлять их так..
@back LockerF41 id:Null
@sfx Эффект: тряска экрана
@back LockerF42 id:Null
Хильда: А! Боже!
Хильда: Ты кто еще такой!?
@back LockerF43 id:Null
ГГ: Я..я.. Адам.
Хильда: Ну что ж.. Адам!
Хильда: Ходи и оборачивайся, Адам.
@back LockerF44 id:Null
ГГ: Прости.. Прости.. Я должен был не делать этого. Да. Боже, прости!
ГГ: Я..Ох.. я
Хильда: Хватит стонать!
@back LockerF45 id:Null
Хильда: Какого черта ты тут забыл?
ГГ: Я перепутал раздевалки. У вас тут не написано, где мужская, а где женская..
@sfx Звук: одеться
@back LockerF46 id:Null
ГГ: Я сегодня первый день. И сразу после Тельмы. Она сказала переодеться. Я весь день на стрессе.
Thoughtswiggle: Боже мой, я уже вижу, как твой член врастает в тебя и превращается в вагину.
@back LockerF47 id:Null
Хильда: Так ты новый тренер?!
ГГ: А это делает ситуацию лучше или хуже?
Хильда: Проклятье.. Том тебя убьет.
@back LockerF48 id:Null
ГГ: Вероятно.
Хильда: Надевай штаны и вали отсюда.
@back LockerF49 id:Null
Хильда: И забудь о том, что здесь было. Понятно?
ГГ: Да, понятно.
@back LockerF50 id:Null
Thoughtswiggle: Ты должен был сказать - я твою киску не забуду никогда.
Thoughtswiggle: Уверена, что не захочешь повторить?
@back LockerF51 id:Null
Хильда: Что?!
ГГ: Ничего. Совсем ничего. Это в животе у меня урчит.
Хильда: Ты странный.
@back LockerF52 id:Null
ГГ: Да, у меня бывает, знаешь, на новом месте работы всякие дурацкие происшествия.
ГГ: Но только какое-то время. Пока я не привыкну. Понимаешь, да?
@back LockerF53 id:Null
Хильда: Всегда казалось, что сумасшествие немного заразно.
Thoughtswiggle: По-моему мы отлично справились.
Thoughtswiggle: Вероятно, избиения тебя не будет. Надевай штаны.
wiggle: LockerM
ГГ: О! Привет. Прости, не хотел тебя напугать.
@back "LockerM1 id:Null
Парень: А ты меня и не напугал вообще-то.
Парень: Билли откидывается спиной на стену, будто в крутой позе. скрещивает руки на груди. ухмылка кривая.
ГГ: Я Адам, новый тренер по йоге.
Парень: Адам? Разае не Том?
ГГ: Эмм.. Почему Том?
@back LockerM5 id:Null
Парень: Хм.. Не знаю, кажется мне послышалось, что к тебе обращались как к Тому.
Thoughtswiggle: Не тупи. Он говорит о тебе и Хильде. Этот червяк вас раскрыл.
@back LockerM0 id:Null
ГГ: Скорее всего тебе послышалось. Ко мне никогда не обращались этим имененм.
Парень: Разве? Хм..
Билли: Меня зовут Билли. Я правая рука Тельмы.
ГГ: Ого! Она не похожа на тех, кто кому-то доверяет.
@back LockerM3 id:Null
Билли: Считай, что я исключение.
Thoughtswiggle: Маленький лжец. Она ему просто нравится. Посмотри на него.
Thoughtswiggle: Какая еще правая рука? В мальчика для битья я бы еще поверил, но чтоб целая рука пффф...
@back LockerM4 id:Null
Билли: Поэтому мои слова - ее слова. Если что-то будет нужно, говори.
ГГ: Эм.. Хорошо. Спасибо.
@back LockerM2 id:Null
Билли: У тебя первый день стажировки?
ГГ: Я не знаю. Мне просто сказали взять ключ и переодеться. И осмотреть зал.
ГГ: А еще Тельма просила задержаться. У нее есть какое-то поручение.
Билли: Хм..Так сразу?
ГГ: Наверное я понравился начальству.
Thoughtswiggle: Зря ты это сказал.
@back LockerM6 id:Null
Билли: Я бы на твоем месте на это не рассчитывал вообще-то. Тельма долго присматривается к людям.
Билли: И доверяет только тем, кого проверила.
ГГ: Ой.. Будут еще какие-то проверки?
Билли: Конечно, Том. Нам же надо убедиться в твоей компетенции.
@back LockerM7 id:Null
ГГ: Я Адам.
Билли: Прости. Боюсь, теперь это войдет в привычку. Хах.. Том-Адам.. Адам-Том.
Thoughtswiggle: Ударь его. Он это специально, ты, что, не видишь?!
@back LockerM8 id:Null
Билли: Ты осваивайся. Я пойду. Уже опаздываю, если честно.
Билли: А Тельма не любит, когда ее заставляют ждать.
ГГ: Удачи.
@back LockerM9 id:Null
Thoughtswiggle: Он однозначно из тех, кто готов подставить свой рот в качестве пепельницы Тельмы.
Thoughtswiggle: И то, что он знает про тебя и твое маленькое приключение - очень опасное обстоятельство.
@back LockerM10 id:Null
ГГ: Не нагнетай.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) Исследовать. Игрок должен перетыкать все, чтоб продолжить сюжет. LINE: 486
@back LockerM11 id:Null
ГГ: Задача: Осмотреть раздевалку: Пора осмотреть, что тут есть в раздевалки.
@choice "1. Часы на стене " goto:.
@choice "2. Холодильник с напитками " goto:.
@choice "3. Шкафчик Адама (форма)" goto:.
@choice "4. В шкафчике карта зала (нажать не можем на карту до шкафчика)" goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. У меня есть подозрение, что это не просто часы.
Thoughtswiggle: Не зря же он там стоял.
@back LockerM13 id:Null
wiggle: Может поправлял.
Thoughtswiggle: Я так и думал. Вот так он вас и поймал.
wiggle: Ты не можешь думать отдельно от меня. Твой ум - мой ум.
@back Locker id:Null
Thoughtswiggle: Тебя впечатлила формулировка Билли? Мои слова - ее слова. Ха- Ха - Ха!
wiggle: Мы не можем знать наверняка. Вдруг он в самом деле незаменимый сотрудник.
@back LookFLocker id:Null
Thoughtswiggle: Ага. А туда он заглядывал, чтоб быть в курсе и вовремя докладывать Тельме.
wiggle: Нда. Ситуация.
Thoughtswiggle: Ничего. Мы найдем способ его прижать.
@back LockerM14 id:Null
Thoughtswiggle: Уверен, что это будет просто.
wiggle: Почему?
Thoughtswiggle: Ты разве не обратил внимание на то, как он в разговоре делает выпады - я! правая рука!
Thoughtswiggle: Это свойственно неуверенным в себе людям. Напуганным людям.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back LockerM15 id:Null
Thoughtswiggle: А еще его подбородок дрожал, когда он произносил имя Тельмы.
Thoughtswiggle: Это значит, что рот Билли наполняется слюной лишь при мысле о ней. Он хочет ее.
@back LockerM16 id:Null
Thoughtswiggle: И никогда не получит. Хах.
Thoughtswiggle: И вот это отверстие в стене - такие забавы свойственны людям со странными наклонностями.
Thoughtswiggle: Зачастую им ничего не остается, кроме как наблюдать за другими.
@back LockerM17 id:Null
Thoughtswiggle: Да, есть целое направление в сексе...
wiggle: Достаточно.
Thoughtswiggle: Я пытаюсь дать тебе чувство уверенности в том, что однажды Билли налажает и мы воспользуемся этим.
@back LockerM18 id:Null
wiggle: Нет. Я не такой человек. И не буду этим заниматься.
Thoughtswiggle: Ты такой.
2. Отличная идея - поставить холодильник с напитками здесь.
@back LockerM20 id:Null
wiggle: Ммммм..
@back LockerM21 id:Null
wiggle: Очень вкусно. Не пробовал прежде ничего подобного.
Thoughtswiggle: 3. Ты вообще задаешься вопросами ?
wiggle: Этим занимаешься ты в моей голове.
Thoughtswiggle: Тебя не смутило, что в шкафчике уже есть форма твоего размера?
wiggle: Нет. В моем резюме указаны параметры. И я среднестатичтический.
Thoughtswiggle: Ты лукавишь, прекрасно зная, что это не так.
@back LockerM23 id:Null
Thoughtswiggle: У тебя есть - я.
Thoughtswiggle: Альтернативная версия твоему скучному уму и характеру.
@back LockerM24 id:Null
Thoughtswiggle: О, Боже, я так хорош.
Thoughtswiggle: И если бы не я, то этой татуировкой мы бы не склеили всех тех девиц.
@back LockerM25 id:Null
wiggle: Не называй их девицами! Девушки. Очаровательные, восхитительные девушки.
Thoughtswiggle: Да-да. Конечно.
@back LockerM26 id:Null
Thoughtswiggle: Если бы не я, то ты бы так и не узнал, что существуют линзы и средство от прыщей.
Thoughtswiggle: Если бы не я, то ты бы остался сидеть в мамином цветочном магазине!
wiggle: Хватит. Я понял.
@back LockerM27 id:Null
Thoughtswiggle: Надо только стянуть с тебя еще эти детские браслетики и..
wiggle: Нет. Я не сниму! Это подарок!
Thoughtswiggle: О, Боже. Прошло 5 лет. Хватит по ней ныть.
4. Удобно. Карта всего зала. От кого?
Thoughtswiggle: Билли бы тебе такое не подкинул, поверь.
Thoughtswiggle: Он бы предпочел, чтоб ты еще тут кого-нибудь трахнул.
wiggle: Мне следует прогуляться по клубу.
wiggle: Задача: Dream Body: Осмотреть клуб

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) Исследовать. Игрок может пойти в любом направлении.  LINE: 547
@sfx Как игрок открывает карту в обучении звук: open_map
@choice "1. Уборная" goto:.
@choice "2. Кабинет Тельмы " goto:.
@choice "3. Зал бокса " goto:.
@choice "4. Тренажерный зал. " goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. Зачем тебе туда? Так сильно понравился качок?

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) Исследовать.Игрок может выйти/открыть карту, ничего не выбрав.  LINE: 557
@back Restroom no Bracelet id:Null
@choice "1. Раковина " goto:.
@choice "2. Зеркало " goto:.
@choice "3. Браслет (его не видно издали) " goto:.
;-----------------------------------------
1. Ну хоть приведем себя в порядок.
wiggle: Легчает наконец-то. Ооох.. Перестаю нервничать.
Thoughtswiggle: 2. Хорош, да?
Thoughtswiggle: Мне нравится, как начала расти борода. Не рыжими клочками, а вполне себе достойно.
3. Кто-то обронил.
Thoughtswiggle: Недешевая штучка.
Thoughtswiggle: Советую оставить себе, может потом кому-нибудь подарим.
@sfx Звук: backpack
@back Restroom4 id:Null
wiggle: Лучше найти владельца и вернуть.
Thoughtswiggle: Не умеешь ты жить с выгодой.
wiggle: Нет, это отвратительный поступок.
@sfx Музыка: thelmaBgm1
@back ThelmaOffice id:Null
wiggle: Не думаю, что нам стоит входить.
Thoughtswiggle: Почему нет?
Thoughtswiggle: Мы могли бы продолжить массаж ног. Подняться выше по бедру, а затем по карьерной лестнице.
wiggle: Я не уверен, что это так работает.
Thoughtswiggle: Именно так это и работает!
@back ThelmaOffice1 id:Null
Thoughtswiggle: Прислушайся.
Билли: Я бы мог ее встретить.
Тельма: Нет.
Билли: Хорошо, тогда я просто вызову ей машину.
Тельма: Нет.
@back ThelmaOffice2 id:Null
Билли: Вы разве не переживаете, что она может снова сбежать?
Тельма: Билли, у тебя нет работы? Если мне понадобятся твои услуги, я дам тебе знать.
Тельма: А сейчас сделай исключительно то, о чем я тебя попросила.
ThoughtsТельма: Вот об этом я и говорил - он на побегушках у нее.
@sfx Музыка: ЗалЛупБокса
Тельма: Примечание: нужны рандомные челики - мальчики/девочки (3-4 штуки) для фона. и холодос
@sfx Звук: УдарыПоГруше
@back Box id:Null
Thoughtswiggle: Не ходи к ней.
@back Box1 id:Null
Thoughtswiggle: Самые опасные те женщины, которые сильнее тебя.
Thoughtswiggle: Ты от нее даже сбежать не сможешь.
@back Box2 id:Null
Девушка: А теперь отрабатываем хук на грушах. И повнимательнее.
Девушка: За каждое нарушение техники будете расплачиваться зубами! В лучшем случае.
Thoughtswiggle: А в худшем - ребрами?
Девушка: Нил, я за тобой слежу.
Девушка: Еще одно замечание и ты получишь фронт кик лично от меня.
@back Box3 id:Null
Девушка: Эй, ты на занятие?
@back Box4 id:Null
ГГ: Я?
Thoughtswiggle: Ну вот.. начинается.
ГГ: Нет-нет. Я не на занятие. Просто мимо проходил.
@back Box5 id:Null
Девушка: Это судьба. Никто мимо просто так не проходит.
ГГ: Ты меня с кем-то спутала. Я сегодня первый день здесь.
@back Box6 id:Null
Девушка: Ну и отлично. Первый день - первый бой. В стойку, быстро!
Thoughtswiggle: А я говорил, что надо сваливать. Нет же! Тебе бы только таращиться.
@back Box7 id:Null
Девушка: Разбиваемся на пары.
@back Box8 id:Null
Девушка: А ты будешь со мной. Не бойся. Я не буду тебя колотить. До крови точно.
Девушка: Твоя задача - не дать себя свалить в партер и не отключиться. Сразу.
@back Box9 id:Null
ГГ: Боже, я даже не понимаю, о чем ты говоришь!
ГГ: Я тренер. Тренер по йоге! Сегодня первый день..
@back Box10 id:Null
Сара: Оооу, очень приятно. Меня зовут Сара.
Сара: Но на время оставим любезности.
@back Box11 id:Null
Сара: Смотрим внимательно на то, как надо падать!
ГГ: Что? Стой! Я не могу. Я не умею.
Сара: Все принимаем стойку! Отрабатываем портер.
Сара: Игрок проигрывает бой (т.е. не попадает в qte и начинает заново)
@back Loose3 id:Null
@back Loose4 id:Null
ГГ: У меня в позвоночнике что-то хрустнуло!
Сара: Вставай.
@back Loose5 id:Null
ГГ: А разве я не стою?
@sfx Музыка: Драка
ГГ: Игрок выигрывает бой (т.е. попадает в qte)
@back Box12 id:Null
ГГ: О нет! Я не готов!
@sfx QTE ПКМ
@sfx QTE в лево
@back Box13.1 id:Null
@sfx Звук: Удар 1-5
@back Loose id:Null
@sfx Звук: Удар 1-5
@back Box13 id:Null
ГГ: Боже! Фууууух..
@sfx QTE в низ
@back Box14 id:Null
@sfx Звук: Удар 1-5
@back Loose1 id:Null
@sfx Звук Удар 1-5
@back Box15 id:Null
Сара: А ты хорош. Продолжай в том же духе и будет не больно.
@sfx QTE пробел
@back Box16 id:Null
@sfx Звук Удар 1-5
@back Loose2 id:Null
@sfx QTE ПКМ + ЛКМ
@back BoxExtra id:Null
ГГ: Почти достала!
@sfx QTE в право
@back BoxExtra1 id:Null
@back Box17 id:Null
ГГ: Мы закончили?
@sfx Музыка: ЗалЛупБокса
ГГ: Скажи, что мы закончили? И я расплатился за все свои грехи.
@back Box18 id:Null
Сара: Вы отлично поработали, ребята. Нил - ты тоже молодец. Продолжай в том же духе.
Сара: Все. Можете идти отдыхать.
@back Box19 id:Null
Сара: А ты герой сегодняшней тренировки, знаешь?
ГГ: Потому что на мне ты отработала все броски?
Сара: Не только поэтому.
@back Box20 id:Null
ГГ: Боже, ты даже не скрываешь, что использовала меня, как грушу.
Сара: Ты герой, потому что тебя не вырвало. Да, ты кряхтел и пыхтел. С дыханием у тебя явно проблемы..
@back Box21 id:Null
ГГ: Не могу сказать, что меня утешают твои слова. И вообще-то с дыханием у меня все отлично.
Сара: Ну да, конечно. Как себя чувствуешь?
ГГ: Как готовая к жарке отбивная.
@back Box22 id:Null
Сара: Что ты там говорил про первый день и тренера? Рассказывай.
ГГ: Я Адам. Новый тренер по йоге.
Сара: Оу. Неужели Майка уволили.
@back Box23 id:Null
ГГ: Хм.. Кто такой Майк? И почему его уволили? Мне есть о чем переживать?
ГГ: Как часто вообще увольняют здесь сотрудников???
Thoughtswiggle: Успокойся ты!
@back Box24 id:Null
Сара: Мы мало пересекались. Но он вроде был, как ты, йог.
Сара: Я не знаю точную причину увольнения. Но в какой-то момент он стал часто прогуливать работу.
@back Box25 id:Null
Сара: Клиенты могли несколько часов прождать его в зале, а он так и не появлялся.
Сара: Однажды я видела, как он спал в тренерской и во сне плакал, потом закричал. Жутко.
@back Box26 id:Null
ГГ: Ох.. Действительно, жутко.
Сара: Думаю, у него что-то тяжелое случилось. А он довольно замкнутый. И просто куда-то пропал.
Сара: Не думай об этом.
ThoughtsСара: Выдави из себя какой-нибудь комплимент. Она же секси.
@back Box27 id:Null
ГГ: Ты очень гармонично смотришься в этом..
Сара: В этом?
ГГ: Ну да.. в окружении груш, матов, избитых парней. Хах.
@sfx смена манеры поведения гг
@back Box28 id:Null
Thoughtswiggle: Все. Заткнись. Я сам.
@back Box29 id:Null
wiggle: Прости, у меня после такой встряски мозги не на месте. Я хотел сказать, что ты очень талантлива в своем деле.
wiggle: Это впечатляет. Вау.
Сара: Спасибо. Это не просто работа.
@back Box30 id:Null
ГГ: Да, я заметил. Это не просто работа. А, дай угадаю, вся твоя жизнь в борьбе?
ГГ: Ты точно знаешь, что кругом лишь те, кто способен на удар.
@back Box33 id:Null
ГГ: Каждый твой день - это ритм сражения.
Сара: Хм.. продолжай.
ГГ: Я заметил, что ты не только сама борешься и учишь бороться других, ты помогаешь с агрессией.
Сара: Ох.. Ты прав.
@back Box31 id:Null
Сара: Дело в том, что ко мне часто приходят люди, чтоб выпустить пар и научиться контролировать свою агрессию.
Сара:  И если я не смогу показать правильный путь выброса эмоций, они не получат то, за чем пришли.
Сара: А значит, я не справилась со своей работой.
Сара: Поэтому им нужна очень жесткая рука.
@back Box32 id:Null
ГГ: Или нога..
Сара: Или нога. Мне кажется, ты можешь меня понять. В йоге тоже есть способы вывода негативных эмоций.
ГГ: Конечно. Не такие может интенсивные способы, но есть.
@back Box34 id:Null
ГГ: Я думаю, ты отлично справилась со своей работой. Я был рад помочь. И позволить тебе пару раз швырнуть меня лицом в маты.
Сара: Ты стойкий боец.
@back Box35 id:Null
Сара: У меня через 5 минут будет следующая тренировка. Продолжим?
ГГ: Оу. Знаешь, я лучше пойду поскорее. Второго захода в партер я не вывезу.
Сара: Уверен? Эта группа более спокойная.
ГГ: Уверен абсолютно!

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) Исследовать. LINE: 698
@sfx Звуки фона играет всё время: фонДляСпортЗала
@choice "1. Том (тыкнуть на тома)" goto:.
Thoughtswiggle: Это же тот самый парень из туалета.
wiggle: Он выглядит очень занятым. Не хочу его отвлекать.
@back Gym1 id:Null
Thoughtswiggle: Так и скажи - я зассал.
wiggle: Ничего подобного! Я просто.. Он..
@back Gym2 id:Null
Thoughtswiggle: Фотографирует какую-то девицу. И, судя по всему, она не просила его об этом.
@choice "2. Эмма (тыкнуть на эмму) " goto:.
@back Gym4 id:Null
ГГ: Привет. Помощь нужна?
Девушка: Ты очень кстати, дорогуша. Да.
Thoughtswiggle: Дорогуша?.. Это значит, что флирт для нее обычная форма общения.
Девушка: Я хочу попробовать новый вес. Но, знаешь, как бывает - страх пересиливает.
@back Gym6 id:Null
ГГ: Я могу подстраховать.
@back Gym7 id:Null
Девушка: Ты новенький?
ГГ: Да. Первый день. Меня зовут Адам.
@back Gym9 id:Null
Девушка: О! Какая удача. Я Эмма.
ГГ: Почему удача?
@sfx Звук: ТомCделалCнимок
@back Gym5 id:Null
Эмма: Потому что с Томом очень сложно договориться. Видишь, чем он все время занят.
Thoughtswiggle: Оу, значит, это Том? Ну-ну
ГГ: Я тренер по йоге. Но в тренажерах и силовых упражнениях тоже знаю толк.
Эмма: Звучит очень интересно. Я никогда не занималась йогой. Должно быть это очень сложно.
ГГ: Вовсе нет. Это отлично тонизирует.
@back Gym3 id:Null
ГГ:  Ко мне, на прошлой работе, часто приходили атлеты, чтоб зарядиться энергией перед тяжелой тренировкой.
ГГ: Йога бывает очень разной. Некоторые расслабляют, другие же вполне могут заменить силовую тренировку.
Эмма: Идем.
@back Gym10 id:Null
Эмма: Я бы попробовала такую йогу.
ГГ: Думаю, с завтрашнего дня запись ко мне будет открыта.
@back Gym11 id:Null
Эмма: Я с радостью. Оставь мне свой телефон.
ГГ: Конечно. Его можно будет взять у администратора.
@back Gym12 id:Null
Эмма: А теперь ты не поможешь мне?
@back Gym13 id:Null
ГГ: Я с радостью!
Эмма: Глубокий присед.
@back Gym14 id:Null
ГГ: Я готов. Ничего не бойся. Я позади тебя.
@back Gym15 id:Null
Эмма: Мне кажется, ты слишком далеко стоишь.
Thoughtswiggle: Подходи ближе, не бойся. Да-да. Так.
Thoughtswiggle: И да, тебе не кажется, она пытается насесть на член.
Thoughtswiggle: Именно в точке прикосновения она задерживается.
Thoughtswiggle: Чувствуешь, какая она горячая, а?
@back Gym16 id:Null
Эмма: Ммм.. Я что-то чувствую, когда сажусь именно так.
ГГ: Как хорошо растягиваются и напрягаются мышцы?
Эмма: Что-то вроде того.
@back Gym17 id:Null
Эмма: Интересно, у меня получится сесть еще ниже?
ГГ: Думаю, дааа..
Thoughtswiggle: Оох..она давит своей задницей еще сильнее. Такая упругая.
Эмма: Я чувствую, что что-то очень большое упирается в мою задницу, Адам.
@back Gym18 id:Null
ГГ: Прости. Мы можем прекратить, если хочешь.
Эмма: Нет. Моих сил хватит еще на пару повторений.
@back Gym19 id:Null
Эмма: О, нет. Я не могу встать!
Эмма: Фух.. Спасибо. Ты очень вовремя среагировал.
@back Gym20 id:Null
Эмма: Оу. Кажется, не только к моим мышцам от напряжения прилила кровь.
Thoughtswiggle: Она делает вид, что ей неловко. Не ведись.
@back Gym21 id:Null
ГГ: Я..я в полном порядке.
Thoughtswiggle: Присмотрись к ней внимательно.
@back Gym22 id:Null
Thoughtswiggle: Смотри, какой вырез, как она улыбается тебе, и озорно поглядывает на твой член.
Thoughtswiggle: Уверен, что тут она частая гостья.
Thoughtswiggle: Кстати, тебе же вроде нравятся девочки стесняшки.
@back Gym23 id:Null
Эмма: Этому ты научился на йоге?
ГГ: Ты о чем?
Эмма: Усмирять свое возбуждение.
@back Gym24 id:Null
Эмма: Ммм..какое приятное впечатление я произвожу на тебя.
Эмма: Хм..Жаль,что я не приложила руку к этому усмирению.
@back Gym25 id:Null
Эмма: Я буду ждать нашей совместной тренировки. Спасибо за помощь, Адам.
@back Gym26 id:Null
Thoughtswiggle: Она настроена серьезно.
ГГ: На йогу.
Thoughtswiggle: Называй это как хочешь.
;-----------------------------------------
1. Том (ещё раз тыкнуть на Тома)
Thoughtswiggle: Зачем ты идешь навстречу своим проблемам?
Thoughtswiggle: Да, он твой коллега, но ведь не обязательно умирать сегодня.
Thoughtswiggle: У тебя еще член не остыл от его девушки.
ГГ: Не факт, что это тот самый Том.
Thoughtswiggle: Тот самый.
@back Gym29 id:Null
ГГ: Привет! Мы виделись в уборной. Я хотел..

;-----------------------------------------
;Последствия выбора (см уборная. Том)  LINE: 773
ГГ: (если гг пытался стащить футболку)
Парень: Да-да. Ты тот самый воришка футболок.
Парень: (если гг пытался просушить футболку)
Парень: Ты тот самый крушитель сушилок
@back Gym31 id:Null
ГГ: Все было совсем не так!
ГГ: Знаешь, давай попробуем сначала.
ГГ: Меня зовут Адам. И я новый тренер йоги.
@back Gym30 id:Null
Том: Очень приятно, я Том. Персональный и самый крутой тренер в этом клубе!
Thoughtswiggle: И все же я снова прав. Том. Крутой тренер Том.
ГГ: Да, сомневаться не приходиться. Форма у тебя отличная.
@back Gym32 id:Null
Том: Раз тебе дали нашу клубную форму, которая отлично подчеркивает мое тело, значит, ты уже прошел собеседование?
Том: Было страшно? Как все прошло?
Thoughtswiggle: Держу пари, Тельма для каждого кандидата подготавливает индивидуальную подборку испытаний.
@back Gym33 id:Null
ГГ: Нууу.. в целом, мне кажется, прошло все достаточно хорошо.
Том: Что она спрашивала?
@back Gym34 id:Null
ГГ: Почему это так важно для тебя?
Том: Когда я пришел к ней на собеседование, она устроила мне марафон.
@back Gym35 id:Null
Том: Я и отжимался, и приседал, и что только не делал.
Том: Как она могла не видеть, что у меня отличная форма?!
@back Gym36 id:Null
ГГ: У нее в кабинете?
Том: Ага! Вот мне и интересно, всех она так тестирует.
@back Gym37 id:Null
Том: Хильда - моя девушка - рассказывала, что она заставила ее раздеться и показать на себе сложные упражнения.
ГГ: Прям заставила раздеться?!
Thoughtswiggle: Тебя только это волнует? Одобряю.
@back Gym39 id:Null
Том: Угу. Я тоже удивился. А потом понял, почему...
Thoughtswiggle: Итак.. Том - типичный альфа самец. Его внимание легко переключить. А затем обнулить всю информацию, о которой шла речь.
@back Gym40 id:Null
Thoughtswiggle: Ты же понимаешь, что он таскается не только за Хильдой.
Thoughtswiggle: Так что считай - грехи твои отпущены. И ты оказал Хильде услугу.
@back Gym41 id:Null
Том: Так о чем это я?
ГГ: Ты говорил, что понял, почему Тельма просила Хильду раздеться, а тебе устроила марафон.
Том: Да! Ой, мне так нравятся люди, которые следят за беседой.
@back Gym38 id:Null
Thoughtswiggle: Забавно. Если сейчас же ты попросишь повторить свое имя, он его не вспомнит.
Thoughtswiggle: И это в наших интересах. Не напоминай.
Том: Тельма отлично разбирается в биомеханике. Прекрасно понимает, как именно работает тело.
@back Gym42 id:Null
Том: Она смотрела не просто на уровень подготовки моего крепкого тела, а на правильность выполнения упражнений.
Том: Вот она какая!
ГГ: Действительно, это очень здорово.
@back Gym44 id:Null
Том: Пойдем пожмем?
Том: Я так давно с крутым весом не работал.
ГГ: Пожать? В смысле?
@back Gym45 id:Null
Том: У меня сейчас перерыв. И я бы хотел успеть поупражняться в жиме лежа. Вдвоем интереснее ведь.
Том: Соревновательный момент!
@back Gym43 id:Null
ГГ: Ну какой я тебе соперник, Том? Ты себя видел?
Thoughtswiggle: Не веди себя как тряпка. Умоляю.
Том: Меня не проведешь. Ты только кажешься щуплым.
@back Gym46 id:Null
Том: Но я вижу, какие у тебя жилистые руки. Наверняка ты обойдешь меня по выносливости.
Том: Мне никогда не приходилось надолго замирать в одной позе или сидеть на гвоздях.
@back Gym47 id:Null
Том: Или чем вы там еще занимаетесь.
Thoughtswiggle: Ты пожалеешь, если согласишься.
@back Gym48 id:Null
Том: Я все подготовлю, а ты не отставай. Разомнись для начала.
Thoughtswiggle: Смотри-ка. Забывчивый какой.
ГГ: Нет. Я не стану этого делать.
Thoughtswiggle: Да брось. У Тельмы в кабинете же стал.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) . LINE: 829
@choice "1. Взять телефон. (тыкнуть на телефон) " goto:.
@back Gym49 id:Null
Thoughtswiggle: Возьми! Посмотрим, что он сфотографировал. Тебе же легче будет.
ГГ: Почему это мне будет легче?
Thoughtswiggle: Ты узнаешь, что он изменяет Хильде, и сможешь расслабиться.
ГГ: Какая-то странная логика.
ГГ: Если в самом деле он тайно снимает клиенток из спортзала, может стоит об этом сообщить Хильде.
@back Gym50 id:Null
ГГ: Она не будет чувствовать себя такой виноватой за то, что случилось.
Thoughtswiggle: И ты считаешь, что такая логика не странная?
@back Gym51 id:Null
ГГ: Ох, черт возьми! Да у него целая коллекция. Даже Тельма здесь!!
@sfx Эффект - RadialBlur
@back TelmaDream id:Null
Thoughtswiggle: Хм, очень сексуальный наряд. Интересно, увидим ли мы ее когда-нибудь такой?
@choice "2. Не брать телефон. (тыкнуть на Тома) " goto:.
@back Gym49 id:Null
ГГ: Это его личное дело.
ThoughtsГГ: Какой же ты скучный.
ThoughtsГГ: Твое слишком серьезное отношение к жизни портит ее вкус.
Том: Адам! Ну что ты там застрял?
Том: Все готово. Пойдем.
@back Gym51.1 id:Null
Том: Ну? Кто первый?
ГГ: Давай ты.
@back Gym52 id:Null
Том: Ну что ж, поехали! Начнем с небольшого веса и на увеличение!
ГГ: Только бы не убиться.
@back Gym54 id:Null
ГГ: Тебя страховать?
Том: Нееет.. Два
Том: Три..
Том: Всех девок соберу в зале, чтоб глядели на меня.. Четыре.
@back Gym53 id:Null
Thoughtswiggle: Ты уж извини за очевидную истину, но у тебя нет шансов.
wiggle: Пяяять.
@back Gym54 id:Null
ГГ: Эй-эй! Ну все! Теперь моя очередь!
@back Gym55 id:Null
@back Gym56 id:Null
Том: Давай, у тебя получится еще круче.
ГГ: Боже! Как давно я этого не делал.
@sfx Музыка на время мини игры: музон на штангу 
@back Interactiv Folder id:Null
ГГ: Игрок выигрывает
@sfx музыка: gymBgm
@back Gym57 id:Null
ГГ: Чеерт! ты сколько навалил веса то?
Том: Давай же!
@back Gym58 id:Null
@back Gym59 id:Null
Том: Вот так! Отлично. И еще раз.
Том: Давай. Давай, Адам. Ты сможешь!
Том: Может позвать Эмму?
ГГ: Кого?
@back Gym60 id:Null
ГГ: Нееет.
@back Gym61 id:Null
ГГ: Боже!! Помогите.
ГГ: О, Господи! Руки дрожат!
Том: Руки помнят! У тебя отлично получилось!
Том: А теперь второй этап!
Том: Адам, ты крут. Отлично справился. Почти на ровне со мной.
Том: Но мы усложним задачу.
@back Gym62 id:Null
Том: Эмма! Поучаствуй с нами.
ГГ: Не нужно! Зачем?
@back Gym63 id:Null
Том: Так интереснее, поверь.
Том: Эмма, дорогая, ты будешь нашей главной помехой. Согласна?
Эмма: Смотря, что я должна буду делать?
@back Gym64 id:Null
Том: Как обычно. Делай то, что мне помогает выигрывать.
Thoughtswiggle: Ах, вот оно что такое! Ну мы точно проиграем. Даже не думай.
@back Gym66 id:Null
Том: Как тебе, дорогуша?
Эмма: Ооотлично. Ммм..
@back Gym65 id:Null
Эмма: Поднажать?
Том: Чееерт! Жестко.
@back Gym67 id:Null
Thoughtswiggle: Вот я о том же и говорю. Как устоять, когда на тебя наваливается такая пышная грудь. И сминает тебя, как...
ГГ: Давай, Том, ты сможешь! Сопротивляйся.
@back Gym68 id:Null
Эмма: Думаю, с тебя хватит. Твои силы кончились.
Том: У нее в груди сила земли. Так и знай.
@back Gym69 id:Null
Эмма: Ты готов, дорогуша?
ГГ: Не уверен, что у меня хватит стойкости и мужества..
Thoughtswiggle: Все верно говоришь, в раздевалке вот не хватило же.
@back Gym70 id:Null
Thoughtswiggle: А ну да. Это же я тебя уговорил. Тебя вообще легко на что-либо уговорить, знаешь.
Том: Три, один. Жми!
@back Gym70Up id:Null
Thoughtswiggle: Гляди, какая грудь!
Thoughtswiggle: Она об тебя не только задницей терлась , но еще и грудью готова придавить.
@back Gym71 id:Null
Thoughtswiggle:  Одним глазком.
Thoughtswiggle: О, Боже, какая красота.. Должно быть, она очень мягкая и горячая.
@back Gym72 id:Null
Том: Давай, Адам! Держись!
Thoughtswiggle: Она так близко!
@back Gym73 id:Null
Thoughtswiggle: Если мы очень постараемся, то можем укусить ее за этот прелестный сосок.
Том: Адам, сосредоточься. У тебя уже на третьем повторе дрожат руки.
ГГ: Ничего не могу поделать. Это невероятно отвлекает.
Том: Да-да. В этом и план.
Эмма: Дорогуша, если ты сдашься, то моя грудь упадет тебе прямо на лицо.
Эмма: Разве тебе не хочется ощутить это?
@back Gym74 id:Null
Thoughtswiggle: Хочется. Роняем штангу!
Эмма: Надеюсь, ты не огорчился.
@back Gym75 id:Null
Эмма: Но ты продержался дольше Тома. Не обижайся, Том.
Эмма: Так что формально ты выиграл, Адам.
Том: Мне кажется, ты на него давила не так усиленно, как на меня.
@back Gym76 id:Null
Эмма: Ревнуешь?
Том: Разумеется. Я с первого дня в клубе считаю, что ты дама моего сердца.
Эмма: Повезло тебе, что Хильда не слышала этих слов.
@back Gym77 id:Null
Эмма: До встречи, Адам. Жду нашу первую тренировку с нетерпением.
Том: Дааа.. Она очень знойная chica.
@back Gym78 id:Null
ГГ: Ты говоришь на испанском?
Том: Хильда говорит. А я знаю только пару слов.
@back Gym79 id:Null
Том: Мне пора на тренировку. Черт возьми, сегодня снова эта миссис Томсон. Оох.
ГГ: Тоже знойная chica?
@back Gym80 id:Null
Том: Это мягко сказано. Уверен, ты тоже скоро с ней познакомишься. Она проверяет на прочность всех новеньких.
ГГ: В хорошем смысле?
Том: Представь себе самую жуткую учительницу математики за 60 лет. А затем в своей фантазии напои ее.
@back Gym81 id:Null
Том: Вот-вот. Именно так все и происходит. Веселая и очень требовательная старушка.
ГГ: Удачи тебе, Том. Я очень рад знакомству.
@back Gym82 id:Null
Том: Взаимно!
ГГ: Надо бы вернутся к Рэйчел  на ресепшн.
ГГ: Задача: Пора на ресепшен: Рэйчел  просила пойти к ней как освоюсь.
@sfx Музыка: receptionBgm
@back Helen id:Null
ГГ: Примечание: у стойки рядом с Рэйч тусит Хелен. в секси позе. у хелен есть сумочка. она на стойке.
ГГ: Клик по респшену
ГГ: Милая,ты выглядишь очень  нервно. Неужели ничего не готово?
Рэйчел: Все.. все готово, мисс..
@back Helen1 id:Null
Хелена: Хелена. Я просила называй меня только  Хелена.
@back Helen2 id:Null
Thoughtswiggle: Знаешь, что это значит?
@back Helen3 id:Null
Thoughtswiggle: Хотя кого я спрашиваю? Такие женщины, как Хелена - львицы.
@back Helen4 id:Null
Thoughtswiggle: Они носят исключительно сексуальное и дорогое нижнее белье.
Thoughtswiggle: Как думаешь, почему?
Thoughtswiggle: .. они всегда готовы к сексу. А главное - они его получают тогда, когда хотят.
@back Helen5 id:Null
Рэйчел: Все готово, Хелена. Вы можете начинать.
Хелена: Спасибо, Рэйчел, дорогая.
@back Helen6 id:Null
Рэйчел: Тельме что-нибудь передать?
Хелена: Нет, я уже сообщила ей, что приду.
Thoughtswiggle: Она смущает Рэйчел . Намеренно. Она, как акула, нарезает вокруг личного пространства опасные круги.
@back Helen7 id:Null
Thoughtswiggle: Протягивает руку и щупает.. щупает, насколько далеко ей позволят залезть.
Хелена: Как всегда очаровательна. У Тельмы  хороший вкус.
Рэйчел: С-спасибо, Хелен.
@back Helen8 id:Null
Thoughtswiggle: Именно об этом я и говорю.
Thoughtswiggle: Она оценила взглядом. Дааа.. Уверен, мы ее еще увидим.
@back Helen9 id:Null
ГГ: Кто она такая?
ГГ: Мне показалось, что она тебя чуть-чуть пугает. Или смущает.
@back Helen10 id:Null
Рэйчел: Она всегда такая. Хелена - подруга Тельмы. И у нее раз в неделю свой особый эм..курс расслабления.
Рэйчел: И она очень требовательна к деталям.
Рэйчел: Ох.. Страшно ее расстроить.
@back Helen11 id:Null
ГГ: Она какая-то крутая дама?
Рэйчел: Да, я слышала, что у нее своя сеть отелей.
Thoughtswiggle: Как интересно.
@back Helen12 id:Null
ГГ: Она замужем?
Рэйчел: Хах, заинтересовала? Не знаю, есть ли муж? Она здесь бывает одна, редко с Тельмой.
ГГ: О, Тельма тоже  умеет расслабляться?
@back Helen13 id:Null
Рэйчел: Да, иногда, она с Хелен отдыхает.
Thoughtswiggle: Что-то тут не так. Либо Тельма, отдыхая с Хелен, приглашает к себе и Рэйч, либо еще что-то более неординарное.
Thoughtswiggle:  И Рэйчел  осведомлена о странных прихотях.
@back Helen14 id:Null
ГГ: Слушай, я вроде бы все осмотрел, но еще не нашел свое рабочее место.
ГГ: Покажешь зал йоги?
@back Helen15 id:Null
Рэйчел: Ох, Адам, я бы очень хотела..
Рэйчел: Но у меня очень немного времени. Буквально 15 минут.
@back Helen16 id:Null
ГГ: А большего и не потребуется.
Рэйчел: Тогда идем.
@sfx Музыка: receptionBgm
@back YogaRoom id:Null
Рэйчел: Примечание: холодос с напитками (можно тот же), коврики, мячи, музыкальная система.
Рэйчел: Тебе нравится?
ГГ: Рэйч, это очень просторное помещение. Мне нравится.
ГГ: Такая приятная атмосфера.
@back YogaRoom1 id:Null
ГГ: И в этом зале буду только я тренировать?
Рэйчел: Да. Это только твое пространство.
Рэйчел: Я даже больше скажу - если тебе что-то понадобится, то ты можешь составить список и предоставить его  Тельме.
@back YogaRoom2 id:Null
ГГ: И она выполнит просьбы?
Рэйчел: Если ты обоснуешь и подробно опишешь - зачем и почему тебе понадобилось что-то, да, она выполнит.
ГГ: Ооу, круто. Спасибо.
@back YogaRoom3 id:Null
Рэйчел: Я рада, что ты в восторге. Здесь есть отличные колонки ,чтоб выбрать подходящую музыку для занятий.
@sfx Музыка: ЙогаСРэйчел Луп
@back YogaRoom4 id:Null
Рэйчел: Прошлый тренер наверняка что-то оставил.
@back YogaRoom5 id:Null
Рэйчел: Я так и думала.
@back YogaRoom6 id:Null
ГГ: Рэйч, а что случилось с прошлым тренером?
@back YogaRoom7 id:Null
Рэйчел: Подробностей не знаю. Вроде бы он начал пропускать работу.
Рэйчел: Будто бы впал в депрессию.
ГГ: Хм.. Надеюсь, у него теперь все в порядке.
@back YogaRoom8 id:Null
Рэйчел: Я тоже надеюсь. Мы бы его поддержали, но он замкнутый был. Не особенно любил проводить с нами время в тренерской.
Рэйчел: Держался больше в стороне.
Рэйчел: Тельма довольно долго шла на уступки, давала ему отпуск и больничные.
@back YogaRoom9 id:Null
ГГ: Ого. Никогда бы не подумал.
@back YogaRoom10 id:Null
Рэйчел: Тельма только кажется такой жесткой, но на самом деле, она старается ,чтоб сотрудникам было комфортно и хорошо.
ГГ: Напитки в холодильнике - ее идея?
@back YogaRoom11 id:Null
Рэйчел: О, да. Только для тренеров. Очень вкусные и максимально сбалансированные по составу.
Рэйчел: Клиентам нельзя. Такая политика. Так что не предлагай другим.
@back YogaRoom12 id:Null
Рэйчел: Тельма всегда как-то узнает, если кто-то отдал бутылку клиенту.
ГГ: Как странно.
@back YogaRoom13 id:Null
Рэйчел: Она объясняет это тем, что для клиентов мы предлагаем другое. А это только для нас.
Рэйчел: Это мелочи. Она столько для нас делает.
ГГ: Например?
@back YogaRoom14 id:Null
Рэйчел: Тельма всегда  на нашей стороне. И защищает нас от скандальных, несправедливых клиентов.
Рэйчел: И отлично платит за работу.
ГГ: Ты очень ее уважаешь.
Рэйчел: Да, очень. Она умеет ценить людей.
@back YogaRoom15 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. ощущение такое, словно что-то еще Тельма делает для своих сотрудников.
Thoughtswiggle: Смотри, как Рэйчел  напряглась из-за этих разговоров. Ей явно не по себе от чего-то.
ГГ: Слушай, хочешь я научу тебя одному упражнению - это быстро.
ГГ: Простое упражнение снимает стресс и убирает грустное настроение.
ГГ: Оно очень простое. И ты сможешь делать его в любое время.
Thoughtswiggle: Ай, какой ты молодец.
@back YogaRoom16 id:Null
Рэйчел: Давай. Я с радостью. Научи меня.
ГГ: Садись на пятки.
@back YogaRoom17 id:Null
ГГ: Правую руку клади на грудь. А левую клади на живот.
ГГ: Слушай давление моей руки на свою. И дыши соразмерно этому давлению.
@back YogaRoom18 id:Null
ГГ: Дыши медленно животом.
ГГ: Чувствуешь, что моя рука на груди неподвижна?
ГГ: Значит, и грудь должна оставаться неподвижной.
@back YogaRoom19 id:Null
Рэйчел: Ааах ...
ГГ: Все внимание твое на дыхании. Глубокое и осознанное дыхание.
ГГ: Ты выдыхаешь покой.
Thoughtswiggle: Она так прекрасна. Ее тело податливое, слушается руки твоей.
ГГ: Теперь сомкни ладони на груди, как классический йог.
@back YogaRoom20 id:Null
ГГ: Помни про дыхание. Оно все такое же спокойное.
ГГ: Думай о вдохе, старайся выдох сделать максимально горячим, полностью опустошая свои легкие.
@back YogaRoom21 id:Null
Рэйчел: Это так необычно.
Рэйчел: Я чувствую, как что-то приятное рождается в моей груди.
ГГ: Таз, спина, голова и руки - одна прямая линия.
@back YogaRoom22 id:Null
ГГ: Ты концентрируешься на своей позе и дышишь.
ГГ: Очищаешь ум от тревог, ощащуешь покой своего тела.
@back YogaRoom23 id:Null
ГГ: Медленный вдох, такой же медленный выдох.
@back YogaRoom24 id:Null
ГГ: Меняем положение. Распрями ноги и разведи их в стороны. До легкого натяжение с внутренней стороны бедер.
ГГ: Упрись ладонями в пол.
Thoughtswiggle: Подвинь чуть-чуть руки.
@back YogaRoom25 id:Null
Thoughtswiggle: Да, так отлично. Она ничего не заподозрит, конечно.
ГГ: Не забывай про дыхание. Теперь оно естественное, спокойное.
@back YogaRoom26 id:Null
Рэйчел: Ааадам, это так расслабляет. Ааах.
Thoughtswiggle: Она очень гибкая. И ее тело горячеет. Чувствуешь?. Особенно здесь. Горячо. Так привлекательно горячо.
Thoughtswiggle: Кажется, она даже постанывает. Да, я точно слышал.
@sfx Звук: мяу рингтон
@back YogaRoom27 id:Null
@back YogaRoom28 id:Null
Рэйчел: Да? Да! Вы уже на месте?  Я сейчас.
Рэйчел: Да, я с Адамом.
Рэйчел: Я показывала ему.. Да, сейчас будем.
@back YogaRoom29 id:Null
Рэйчел: Спасибо тебе, Адам.
Рэйчел: Мне в самом деле стало легче. Ты очень талантливый тренер.
Рэйчел: И отлично проводишь рекламную компанию. Я уже хочу к тебе на тренировки.
@back YogaRoom30 id:Null
ГГ: Мне приятно это слышать, Рэйчел . Мне тоже очень понравилось.
Рэйчел: Ну? Что ты сидишь? Пошли.
Рэйчел: Тельма просила явиться на ресепшн. Тебя она тоже ждет.
@back YogaRoom31 id:Null
ГГ: Ооу. А это опасно?
Рэйчел: Она справедливый начальник. И не будет ругать без причины.
@back YogaRoom32 id:Null
Рэйчел: Если ты, конечно, уже чего-нибудь не натворил.
Thoughtswiggle: Хм.. заниматься сексом, выдавая себя за другого - это преступление?
@choice "Тельма: Рэйчел , у тебя ошибка в группах клиентов. Миссис Флетчер должна быть в группе 8, а не 6. " goto:.
Тельма: Повнимательнее, пожалуйста.
@back ReceptionT1 id:Null
Тельма: Ей противопоказаны занятия с Томом. Иначе ее хватит удар.
Рэйчел: Да, спасибо. Сейчас все исправлю.
@back ReceptionT2 id:Null
Тельма: Мне понадобятся на этой неделе финансовые отчеты и отчеты о состоянии тренажеров по всему залу.
Тельма: Пусть Эрик займется тренажерами.
Тельма: Если начнет капризничать, сразу же направь его ко мне.
@back ReceptionT3 id:Null
Рэйчел: Мы так рано беремся за отчеты по финансам в этом году?
Тельма: Да.
@back ReceptionT4 id:Null
Рэйчел: И в какие сроки?
Тельма: Рэйчел , я же сказала - на этой неделе. Значит, у тебя есть время до конца этой недели.
@back ReceptionT5 id:Null
Рэйчел: Да-да, я поняла. Просто...
Тельма: Что?
Рэйчел: В прошлый раз мне не хватило времени. Вы же знаете, я не специалист в..
Тельма: С любым вопросом ты можешь прийти ко мне, даже если..
@back ReceptionT6 id:Null
Тельма: Зайди ко мне в кабинет. Сейчас же.
Тельма: Я сказала - зайди сейчас же.
@back ReceptionT7 id:Null
Thoughtswiggle: Ооо.. Какая дама. Тот, с кем она так говорит, должно быть, уже запачкал свои штаны.
Thoughtswiggle: Знаешь, как выпутываться из такой ситуации?
Thoughtswiggle: Быть неожиданным, Адам. Если она начнет рычать на тебя, удивляй.
@back ReceptionT8 id:Null
Thoughtswiggle: Она не должна предугадывать твое поведение.
Thoughtswiggle: И я не имею в виду укулеле и песни про Будду.
@back ReceptionT9 id:Null
Тельма: Адам, возьми инструкцию и иди в хамам.
@back ReceptionT10 id:Null
Тельма: Там будет гостья. Ей нужно еще раз очень медленно и доходчиво объяснить - что можно, а что нельзя делать в хамаме.
Тельма: Перед тем, как зайдешь, постучи, пожалуйста.
Тельма: Вдруг наша любезная гостья уже расслабилась.
ГГ: И если она ... расслабилась, мне уйти?
Тельма: Нет. Выполни то, о чем я тебя попросила. Сейчас.
Thoughtswiggle: Выполняй.
wiggle: Задача: Обучение процедурам: Взять инструкцию.
@sfx Звук: backpack
@back ReceptionT11 id:Null
wiggle: Примечание: гг стоит перед входом в хамам. В самом хамаме пар, Хелена в полотенце, сидит с бокалом чего-нить. тыкает в телефоне.
@sfx Музыка: ХамамЛуп
@back 18.Hamam01 id:Null
wiggle: Ну вроде бы ничего сложного. Войти, проинструктировать и уйти.
@back 18.Hamam02 id:Null
wiggle: Насколько я знаю, на процедуре нельзя быть раздетым. Так что все должно быть в порядке.
@sfx Звук: doorKnock
Thoughtswiggle: Уверен?
Хелена: Входи.
Thoughtswiggle: Звучит так, будто тебя ждали.
@back 18.Hamam03 id:Null
ГГ: Я должен проинструктировать вас..
Хелена: Да-да. Тельма каждый раз так делает.
@back 18.Hamam04 id:Null
ГГ: Запрещено перед процедурой принимать алкогольные или сильно охлажденные напитки.
Хелена: Нарушено.
ГГ: Находиться в хамаме можно не более 2х часов.
@back 18.Hamam05 id:Null
Хелена: Будет нарушено.
Thoughtswiggle: А она веселая. Алкоголь очень быстро в таких температурах распространяется по телу.
wiggle: Во время процедуры запрещено использовать любую электронную технику.
@back 18.Hamam06 id:Null
wiggle: Нарушено.
ГГ: Также вы должны использовать индивидуальные полотенца.
@back 18.Hamam07 id:Null
ГГ: Вы ведь пользуетесь личным полотенцем, да?
Хелена: Тельма всегда с ума сходит от этих глупых формальностей.
Thoughtswiggle: Оооо.. Готовься.
@back 18.Hamam08 id:Null
Хелена: Можешь забрать его.
@back 18.Hamam09 id:Null
ГГ: А! Так оно все же не ваше? Ну хорошо. Я заберу.
@back 18.Hamam10 id:Null
Thoughtswiggle: Дело сделано. Ты в капкане. Не сопротивляйся.
Хелена: Я знаю, что это не в правилах пользования хамамом.
Хелена: Хотя я и так все правила нарушила.. Это будет личная просьба.
ГГ: Слушаю.
@back 18.Hamam11 id:Null
Хелена: Эта неделя была безумно тяжелой. Я чувствую, как мышцы спины перенапряжены.
Хелена: Я сутками сидела за компьютером и часами проводила встречи с своими сотрудниками.
@back 18.Hamam12 id:Null
ГГ: Ооох..
Хелена: Тельма отрекомендовала тебя как талантливого мастера йоги. А значит, ты знаешь, что делать.
Thoughtswiggle: Перевожу - трахни меня, Адам.
Хелена: В качестве личного одолжения.
@sfx QTE лкм с прг. баром
@back 18.Hamam13 id:Null
ГГ: Давайте попробуем, мисс?
@back 18.Hamam14 id:Null
Хелена: Просто Хелена.
@back 18.Hamam15 id:Null
Thoughtswiggle: Знаешь, что я думаю - отказываться от предложения не стоит.
@back 18.Hamam16 id:Null
Thoughtswiggle: Когда еще такое с нами будет, да?
Thoughtswiggle: Но имей в виду - все не так просто, как тебе кажется.
@back 18.Hamam_Anim01 id:Null
ГГ: У вас в самом деле очень напряжены плечи.
Thoughtswiggle: Помнишь смущение Рэйч?
ГГ: Уже вечером вам будет легче. Я сниму это напряжение.
Thoughtswiggle: Помнишь смущение Рэйч?
@sfx QTE в низ
@back 18.Hamam17 id:Null
Thoughtswiggle: Так вот.. Очевидно, Тельма не первый раз позволяет своей подруге тут так развлекаться.
Хелена: Да. Вот здесь очень сильный гипертонус.
@back 18.Hamam18 id:Null
Хелена: Мне предстоит работать еще все выходные. Промни мое тело максимально хорошо.
@back 18.Hamam19 id:Null
Хелена: Такой талантливый юноша. Не растрачивай свои способности впустую.
Thoughtswiggle: А это значит, что Тельма намерено тебя сюда послала.
Thoughtswiggle: Какая подтянутая задница.. вау.
@back 18.Hamam20 id:Null
ГГ: Вам необходим специальный массаж..
Хелена: И в чем его специальность?
@sfx QTE в право
@back 18.Hamam21 id:Null
ГГ: Я буду плавно давить всей шириной ладони на вашу спину.
ГГ: Начну с лопаток и поведу рукой к пояснице.
@back 18.Hamam_Anim02 id:Null
Хелена: Аах.. Тебе не обязательно проговаривать все, что ты будешь делать или делаешь.
Хелена: Просто делай.
Thoughtswiggle: Перевожу - просто трахни ее.
@back 18.Hamam22 id:Null
Хелена: Аах, как это приятно. Ты можешь надавить сильнее. Не бойся.
ThoughtsХелена: Она уже в каком-то приятном масле. Когда только успела намазаться?
Thoughtswiggle: Еще и не соскальзывала с этих лавочек.
@sfx QTE ЛКМ в лево
@back 18.Hamam23 id:Null
Thoughtswiggle: Член касается ее плеча. А она делает вид, что не заметила.
Хелена: Ааах..Мммм. Не останавливайся.
Хелена: Спустись чуть ниже, Адам.
@back 18.Hamam24 id:Null
Хелена: Моя поясница тоже очень напряжена. Она хочет, что ее расслабили.
Хелена: Оооох. Дааа. Именно так.
Thoughtswiggle: Еще чуть-чуть и член будет тереться об ее задницу.
@back 18.Hamam25 id:Null
Thoughtswiggle: Я просто констатирую факт.
@sfx QTE пробел с прг. баром
@back 18.Hamam_Anim03 id:Null
Хелена: Сожми ее сильнее.
Хелена: Ааах.. Даа. Продолжай.
@back 18.Hamam26 id:Null
Хелена: Адам... Мммм.. Кажется, здесь слишком жарко.
Хелена: Может быть ты хочешь раздеться?
Thoughtswiggle: Разумеется. Не стой столбом, этим занимается член, а ты должен действовать.
@back 18.Hamam27 id:Null
Хелена: Достань его, Адам.
Хелена: Я хочу его видеть.
@back 18.Hamam28 id:Null
ГГ: Я от жара и пара видимо схожу с ума.
Хелена: Никто ведь не против, Адам.
@back 18.Hamam29 id:Null
Thoughtswiggle: Расслабься. У нас сегодня очень хороший день.
ГГ: Как же это приятно..
@back 18.Hamam_Anim04 id:Null
Хелена: Я никогда не видела такого большого члена.
ГГ: Ааах.. черт. Как же приятно.
Хелена: Позволь мне теперь тебя немного помассировать. Сначала рукой..
Хелена: Да, вот так.. Он становится еще больше! Ох.
Хелена: Думаю, достаточно. Ты готов к моему рту.
@back 18.Hamam_Anim05 id:Null
ГГ: Ммм...
ГГ: Какой горячий рот. Черт.. Ааах..
Thoughtswiggle: Ты ощущаешь, какие у нее мягкие губы?
ГГ: Даааа.. у вас очень мягкие губы. Они приятно ласкают мой член.
ГГ: Как вы .. как вы прекрасно это делаете!
Хелена: Войдет ли он в мой рот полностью? Я очень постараюсь, чтоб вошел.
@back 18.Hamam30 id:Null
ГГ: Ммммм..
Thoughtswiggle: Она смогла взять его полностью! Ооох.. как же хорошо.
@back 18.Hamam31 id:Null
Thoughtswiggle: Мягкий и влажный ее рот идеально обхватывает его.
Хелена: Ты конечно очень вкусный, Адам. Но теперь и ты попробуй меня.
@back 18.Hamam32 id:Null
Thoughtswiggle: Снова на колени, Адам.
Thoughtswiggle: Но ты и не против. Я знаю, как тебе на самом деле это нравится.
@back 18.Hamam33 id:Null
Thoughtswiggle: Странно, что она сразу же не заставила тебя ее вылизать.
Thoughtswiggle: Видимо, внушительные размеры эрекции раззадорили ее любопытство.
@back 18.Hamam34 id:Null
Хелена: Смелее, Адам. Попробуй.
Хелена: Мягче. Вспомни, как я только что водила языком по головке твоего члена..как это было нежно.
@back 18.Hamam_Anim06 id:Null
Хелена: Как я старалась для тебя.
Хелена: Сделай так же.
Thoughtswiggle: Скажи - я сделаю все, что вы захотите. Я попробую вас всю на вкус.
@back 18.Hamam35 id:Null
ГГ: Вы идеально мокрая для меня.
Thoughtswiggle: Так тоже неплохо. Но мой вариант лучше.
Хелена: Ммм.. Я такая чувствительная. И твой замечательный язык.. Ааах.. Как приятно.
@back 18.Hamam_Anim07 id:Null
Хелена: Веди его мягко. Вокруг моего входа.. Не проникай. Да. Подожди.
Хелена: Ааах.. Да.
Хелена: Ммм..Боже, какой талант.
Хелена: Ты потрясающе это делаешь, Адам.
@back 18.Hamam36 id:Null
Хелена: Чувствую, что я готова принять твой член. Полностью. Весь.
@back 18.Hamam37 id:Null
Хелена: Сейчас ты сможешь войти в меня полностью и сразу же.
Хелена: Постарайся это сделать не церемонясь.
Хелена: Я хочу резкого движения твоих бедер!
@back 18.Hamam38 id:Null
Thoughtswiggle: Выполняй!
@back 18.Hamam39 id:Null
Thoughtswiggle: И вообще, работая здесь, привыкай слушаться.
ГГ: Какая же она тугая!
Хелена: Я чувствую его внутри себя! Он прекрасного размера..
Хелена: Ммм. Продолжай двигаться.
@back 18.Hamam_Anim08 id:Null
Хелена: Так же резко, как ты начал.
Хелена: Да, ускоряй темп, Адам. Продолжай!
ГГ: Вы такая жаркая внутри, будто сейчас расплавите мой член.
@back 18.Hamam40 id:Null
Хелена: Адам! Да! Я сейчас..я собираюсь кончить!
@back 18.Hamam_Anim09 id:Null
Хелена: Да-да-да-да.. Аааах!
ГГ: Мммм.. Как же приятно. Черт! Даааа!
@back 18.Hamam41 id:Null
ГГ: Ооох..
Хелена: Мм, ты всю меня запачкал.
@back 18.Hamam42 id:Null
Хелена: Встань с меня.
Thoughtswiggle: Куда они все так торопятся? Почему нельзя полежать, отдохнуть?
Хелена: Мне нужно в душ.
@back 18.Hamam43 id:Null
ThoughtsХелена: А тебе пора, Адам.
@back 18.Hamam44 id:Null
Хелена: Спасибо за массаж. Я умею быть благодарной.
@back 18.Hamam45 id:Null
Хелена: Передай Тельме, что я в восторге от хамама.
Хелена: И от тебя тоже.
@back 18.Hamam46 id:Null
Хелена: Всегда любила сговорчивых мальчиков.
Thoughtswiggle: Тебя только что трахнули. Как себя чувствуешь? Как маленькая шлюшка, да?
ГГ: Я что-то совсем ничего не понял.
@sfx Музыка: Home_night
@back NightRoom1 id:Null
ГГ: Удивительный день, правда?
@back NightRoom2 id:Null
Thoughtswiggle: Если меня слушать чаще, то каждый день будет таким.
Thoughtswiggle: Но только в следующий раз постарайся гибкости Рэйч уделить чуть больше времени.
@back NightRoom3 id:Null
ГГ: Ох.. Она такая очаровательная девушка.
Thoughtswiggle: А все остальные недостаточно очаровательные?
Thoughtswiggle: Хочешь сказать, что Хелена не впечатлила тебя?
@back NightRoom4 id:Null
Thoughtswiggle: А Хильда? А Тельма? Ты ничего не смыслишь в женщинах.
ГГ: Отстань. Я засыпаю. Ты мешаешь.
Thoughtswiggle: Подруги Тельмы.. Вот, что меня очень интересует.
wiggle: Примечание: Зал бокса освещен иначе - интимно/ мб выбрать какой-то конкретный свет для всей локации - синий/красный (я хз, как бы на практике это выглядело). В любом случае нужно такое освещение, которое сверху над рингом. Остальное освещение комнаты более мрачное, поэтому акцента на фоновых персах нет. Участники - Том, Билли, Рэйч, Эмма, Сара, Хильда. Все персы в масках, кроме гг. В центре ринга стул (с подлокотниками). На стуле сидит Хильда (голая), она широко развела ноги. перед ней на коленях сидит Эмма (голая), гг стоит напротив них чуть дальше, будто только что забрался на ринг. (все остальные находятся за  пределами ринга и попадают в кадр на рандоме.я буду прописывать иногда, кто мелькает и че делает.) Пожелание - хотелось бы поставить какой-нить столик в зал бокса с напитками. типа фуршета. но там только напитки (из холодосов) и бокалы, докинуть свечей и че нить по желанию можно. ГГ в трусах. Нужен еще страпон (крепится к телу).  Девушка 1 - Хильда//Девушка 2 - Эмма
@sfx Музыка: Boxing_gym_adult
@back 20.Box01 id:Null
ГГ: Вы ждали только меня?
ГГ: Надеюсь, я не сильно опоздал.
@back 20.Box_anim01 id:Null
Thoughtsshake: В смысле?
Thoughtsshake: Что за чушь несешь?
Thoughtsshake: Это что, блядь, за место? Мы где и как тут ...? Ты слышишь меня, Адам?
@back 20.Box02 id:Null
shake: Прости, мы начали подготовку без тебя.
shake: Ты ведь не сильно будешь злиться на нас?
@back 20.Box03 id:Null
Thoughtsshake: Да я сейчас разнесу тут все! Что происходит, Адам? Прием!
@back 20.Box_anim02 id:Null
Женский голос: Прекрасная ночь, правда?
Thoughtsshake: Неправда!
Женский голос: Самое время погрузиться во все ночные, невероятные тайны.
@back 20.Box04 id:Null
Женский голос: Ты можешь почти услышать, как кровь разгоняется по твоим жилам.
Женский голос: Ты будто сама молния, ищущая место, куда выстрелить.
Женский голос: Поддавайся этому прекрасному ощущению.
@back 20.Box05 id:Null
Женский голос: Пусть пробудится в тебе вся мощь звериного потенциала.
Женский голос: ..ты можешь выпустить все таившиеся желания. И подчинить их себе.
Женский голос: В эту ночь можно все.
@back 20.Box06 id:Null
Thoughtsshake: Ох.. Я понимаю, что трудно удержаться, но тебя и в этот раз ничего не смущает?
Thoughtsshake: Черт. Почему ты меня не слышишь?!
@back 20.Box07 id:Null
Женский голос: Да, вот так. Отдавайся ощущениям.
Девушка: Плотнее прижимай ко мне язык.
@back 20.Box_anim03 id:Null
Девушка: Поднимайся им выше.
Thoughtsshake: Чееерт.. Как же все это странно. Я никогда не был отдельно от снов.
Thoughtsshake: А я тебе говорил, что практика осознанных сновидений - опасная и глупая задумка!
@back 20.Box08 id:Null
ThoughtsДевушка: Проникай в меня глубже. Еще глубже.
Девушка: Ты разве хочешь, чтоб она так быстро кончила?
@back 20.Box09 id:Null
ГГ: Нет, я хочу, чтоб она кончила на моем члене.
Thoughtsshake: Это мои слова!
@back 20.Box10 id:Null
Thoughtsshake: Да, мы, конечно, одно целое, но это я тебя учил так говорить!
Женский голос: Ты готов?
@back 20.Box11 id:Null
Девушка: Сейчас будет.
Thoughtsshake: К чему, твою мать?
Thoughtsshake: И почему мы в только в трусах?
@back 20.Box12 id:Null
ГГ: Я готов сделать все.
Thoughtsshake: Ты ведь не это хотел сказать, да?
Женский голос: Можно.
@back 20.Box13 id:Null
Девушка: Какой ты красивый.
Девушка: Представить не могу, сколько девушек хотели бы для тебя раздеться.
Девушка: Еще бы! Такой огромный.
@back 20.Box14 id:Null
Девушка: Сколько девушек хотели бы для тебя станцевать.
@back 20.Box_anim04 id:Null
ThoughtsДевушка: ...или насладиться твоей спермой.
ThoughtsГГ: Я отдам все, что у меня есть.
Девушка: Самое главное - не бойся себя. Позволь выйти внутреннему демону.
@back 20.Box15 id:Null
Девушка: Я очень хочу, чтоб его член был между моих сисек. Ты не против?
Девушка: Не против. Только следи, чтоб он не кончил раньше времени.
@back 20.Box16 id:Null
Девушка: Я буду внимательно следить за этим. Какой же он идеальный!
@back 20.Box17 id:Null
Девушка: Ааах...
@back 20.Box_anim05 id:Null
Девушка: Какой горячий член, дорогая.
Девушка: Мне даже немного жаль, что ты не попробовала первая.
Thoughtsshake: Мне впервые в жизни нечего сказать.
Девушка: Если я немного его пососу, ты ведь сдержишься?
@back 20.Box18 id:Null
Thoughtsshake: Это очень очень очень невероятно даже для сна.
Thoughtsshake: Она говорит так, как в типичных порно фильмах.
ГГ: Я.. я не уверен. Но постараюсь.
@back 20.Box19 id:Null
Девушка: Нам нужен точный ответ.
Девушка: Если я полностью возьму его в рот, ты не кончишь?
ThoughtsДевушка: Не мучай его. Просто сделай. А если он не сдержится, получит свое наказание.
@back 20.Box20 id:Null
ГГ: Ааах.. Чеерт!
@back 20.Box_anim06 id:Null
ГГ: Как же хорошо. Черт! Мммм..
ГГ: Ооох.. Дааа.
ГГ: Боже! Как же приятно. У тебя такой горячий рот!
@back 20.Box21 id:Null
Девушка: Что скажешь?
@back 20.Box22 id:Null
Девушка: Это надо пробовать, дорогая.
Девушка: Он очень приятный, такой гладкий и горячий.
Thoughtsshake: .. два рта на моем члене! Такого еще не было.
@back 20.Box23 id:Null
Thoughtsshake: Этого мы не вынесем. Я знаю это тело. Оно обычно не способно при виде голой груди сдержаться.
@back 20.Box_anim07 id:Null
Девушка: Правда, приятный?
Девушка: Да-да, мне тоже хотелось взять его поглубже, но боюсь, он кончит.
ThoughtsДевушка: Однозначно.
@back 20.Box24 id:Null
Женский голос: Почему ты все еще стесняешься? Почему ты не делаешь то, чего тебе хочется на самом деле?
@back 20.Box25 id:Null
Thoughtswiggle: Как красиво.
@back 20.Box_anim08 id:Null
Девушка: Аааххммм.
Девушка: Мммм..
ГГ: Черт! Аааах.. Да.
ГГ: Я даже не знаю, кто из вас нежнее и глубже.
ГГ: Аааах..
@back 20.Box26 id:Null
Девушка: Он чуть не кончил! Я это почувствовала.
Девушка: Так нельзя. Твоих сил должно хватить надолго!
@back 20.Box27 id:Null
Девушка: Дорогая, ты такая мокрая! Я отсюда вижу, как блестит твоя киска.
Девушка: Я просто схожу с ума от столь долгих ласк.
@back 20.Box28 id:Null
Девушка: Милый, может ты уже сделаешь что-нибудь с этим?
ГГ: Садись на него.
@back 20.Box29 id:Null
Девушка: Мммм... Мне приятно слышать уверенность в твоем голосе.
ГГ: Аааах..
@back 20.Box_anim09 id:Null
Девушка: Я чувствую, как он заполнил меня. Чувствую, как он пульсирует во мне.
ГГ: Боже! Аах..
ГГ: Как же сильно ты на него насаживаешься.. и обхватывает его плотно своими бархатными стенками.
@back 20.Box_anim10 id:Null
ГГ: Я скоро кончу!
Девушка: Помни, ты должен держаться.
@back 20.Box30 id:Null
ГГ: Я не могу больше! О боже, да! да! Аааах.
Девушка: Слишком рано. Начнем сначала.
@back 20.Box31 id:Null
Девушка: Мы покажем тебе, как надо держаться. Встань.
Девушка: И чтоб никто не остался неудовлетворенным.
@back 20.Box32 id:Null
Женский голос: Ты будешь слушать только то, что я тебе говорю.
Thoughtswiggle: Хм.. Они смотрят.
Женский голос: С этой минуты у тебя нет своей воли совсем.
@back 20.Box33 id:Null
Thoughtswiggle: А ее никогда и не было. Да, Адам?
Женский голос: И даже твое могучее желание подчиняется моему голосу.
@back 20.Box34 id:Null
Женский голос: Подойди к ней со стороны ее головы. Видишь, как призывно она облизывает губы..
@back 20.Box_anim11 id:Null
Женский голос: Она хочет, чтоб ты вставил в ее рот. Но ты не можешь.
Девушка: В этом положении так легко взять его полностью.
@back 20.Box35 id:Null
ThoughtsДевушка: Я хочу.. Подойди, пожалуйста, подойди ко мне.
Женский голос: Слышишь, она так просит. Она так нуждается в тебе.
Девушка: Я не могу больше! О боже, да! Аааах. Дай его мне.
@back 20.Box36 id:Null
ThoughtsЖенский голос: Единственное, что тебе позволено сделать - прикоснуться к ее губам. Но только прикоснуться.
@back 20.Box37 id:Null
@back 20.Box_anim12 id:Null
Thoughtswiggle: Она призывает сделать движение глубже.. Призывает свои языком. Пытается утянуть меня внутрь.
Thoughtswiggle: ..следуй за ее языком.
Женский голос: Вставь его до середины головки ей в рот. И замри.
Женский голос: Чувствуешь, что она делает своим языком с тобой?
@back 20.Box38 id:Null
Женский голос: Она горячо ласкает тебя, кружит и слегка посасывает.
Девушка: Погрузи в нее полностью член. Кончил ей в рот.
@back 20.Box39 id:Null
Женский голос: Подойди к ее киске. Что ты видишь?
ГГ: Я вижу, как она вся открылась и ждет.
Женский голос: Что еще ты видишь?
@back 20.Box40 id:Null
ГГ: Что она очень влажная и по ее заднице стекают соки.. и капают на стул.
Женский голос: Ты можешь коснуться ее клитора членом.
@back 20.Box41 id:Null
Женский голос: Можешь провести по нему.
@back 20.Box_anim13 id:Null
Женский голос: Но тебе нельзя войти в нее. Нельзя, как бы она тебя не просила.
Девушка: Пожалуйста, я хочу, чтоб ты сделал со мной тоже самое, что и с моей подругой.
Девушка: Войди в меня! Трахни меня!
@back 20.Box42 id:Null
Девушка: Ты же видишь, как я нуждаюсь в тебе.
ГГ: Она притягивает меня своими сильными ногами.
Женский голос: Войди в нее двумя пальцами.
@back 20.Box43 id:Null
Женский голос: Ощути, как она пульсирует и сжимает твои пальцы внутри.
@back 20.Box_anim14 id:Null
Женский голос: Это она могла бы сделать с твоим членом.
Женский голос: Ты чувствуешь, как раскаленный бархат окутал твою кожу? Мммм.. Так было бы горячо тебе.
ГГ: Ее ритмичные сжатия сводят с ума.
ГГ: Пальцы покрылись густым соком. Так приятно толкнуться в нее..
Девушка: Ааааах. Дааа.. Двигай ими. Пожалуйста, двигай ими!
@back 20.Box44 id:Null
ГГ: Ты стала еще более мокрой..
@back 20.Box45 id:Null
Женский голос: Дай ей слизать себя.
Девушка: Мммм...
Женский голос: Сделай шаг назад. И смотри.
@back 20.Box46 id:Null
Женский голос: Если не кончишь через 3 минуты, я разрешу тебе участвовать.
ГГ: Я не смогу. Это слишком напряженно.
@back 20.Box47 id:Null
Женский голос: И не смей касаться себя. Я хочу видеть, как твой член сочится влагой.
Женский голос: Обрати внимание, как будет подпрыгивать ее грудь, когда она начнет трахать ее.
@back 20.Box48 id:Null
Девушка: Ааах.. да, внутрь. Внутрь!
@back 20.Box_anim15 id:Null
Девушка: Потрясающее ощущения. Жаль, что он не такой горячий, как твой, Адам.
Девушка: Maldición!
@back 20.Box49 id:Null
Девушка: Да.. Будь жесткой. Даа.. Именно так. Ааах.
Девушка: Я бы хотела, чтоб ты успел в меня вставить до того, как я кончу от ее проникновение.
@back 20.Box_anim16 id:Null
Девушка: Выдержишь для меня?
Девушка: Аааах... Дааа..Она так глубоко проникает в меня. Так жестко.
Женский голос: Что ты чувствуешь сейчас?
@back 20.Box50 id:Null
ГГ: Я чувствую,что меня сейчас разорвет от желания.
Женский голос: Чего ты хочешь?
@back 20.Box51 id:Null
ГГ: Я хочу взять ее. Хочу быть внутри. Хочу получить свое. Хочу разделить ее с ней
ГГ: ..и я смогу себя сдержать.
Женский голос: Разделить? .. Этот вариант мне нравится.
@back 20.Box52 id:Null
Девушка: Ты можешь подойти и трахнуть меня в рот. Я буду вся наполнена наслаждением.
@back 20.Box53 id:Null
Девушка: Разрешите ему это сделать.. Прошу. Дааа..Сильнее. Сильнее!!
Женский голос: Сделай это.
@back 20.Box54 id:Null
Девушка: Быть на твоем месте - очень приятно, знаешь?
Девушка: Я могу видеть, как она хочет..как стекает по этой резиновой игрушке.
Девушка: Я могу представить, что она могла бы так стекать по тебе.
@back 20.Box55 id:Null
Девушка: Тебе знакома эта приятная мягкость столкновений бедер, когда ты максимально глубоко в ней?
Девушка: Черт! Да! Трахай меня так глубоко! Продолжай!
@back 20.Box56 id:Null
Девушка: ММммммм..
Женский голос: Она слишком многое успевает сказать.
@back 20.Box57 id:Null
Девушка: Я вижу, как ее вход туго обхватил игрушку.
@back 20.Box_anim17 id:Null
Девушка: Кажется, она скоро кончит.
Девушка: Жаль, что я не могу почувствовать то, что мог бы чувствовать ты.
Thoughtswiggle: Ты меня хоть немного слышишь?
ГГ: Как туго она обхватила меня губами. И усилила ласки языком.
@back 20.Box58 id:Null
Женский голос: Она старается для того,чтоб вы смогли прийти к финалу вместе.
Девушка: Боже! Аааах. Да..
@back 20.Box59 id:Null
Девушка: Черт! Черт!
Женский голос: К следующему этапу ты должен быть максимально готов.
@back 20.Box60 id:Null
Thoughtswiggle: К следующему?
Thoughtsshake: Это многоуровневый сон?
@back 20.Box61 id:Null
Thoughtsshake: Адам?..
ThoughtsДевушка: Я знаю, что тебе нравится твой собственный вкус.
Девушка: Угу..
ThoughtsДевушка: И я знаю, куда мы еще можем его вставить..
@back 20.Box62 id:Null
Девушка: Угу..
@sfx Звук: alarm_clock 
@back Home id:Null
ГГ: Ааа.. Тсссс...
@back Home1 id:Null
ГГ: Я не могу пошевелиться.
ГГ: У меня паралич? Боже..
@sfx QTE ПКМ
@back Home2 id:Null
@sfx Музыка: Home_adam
@back Home3 id:Null
ГГ: Такое ощущение, что вчера я провел 15 тренировок.
ГГ: И мои клиенты все с переломами позвоночников.
ГГ: Приходилось их носить снова и снова, и снова.
@back Home4 id:Null
Thoughtswiggle: Что ты помнишь?
ГГ: Хамам и Хелену.
Thoughtswiggle: Кроме хамама с Хеленой.
@back Home5 id:Null
ГГ: В каком смысле? Я отлично помню вчерашний день. Тебе весь пересказать?
@back Home6 id:Null
Thoughtswiggle: А ночь? Ты помнишь ночь?
ГГ: Я сплю по ночам. Что я должен помнить?
Thoughtswiggle: Хм.. Значит, ты не помнишь тот сон.
ГГ: Какой сон?
@back Home7 id:Null
Thoughtswiggle: Поразительно реалистичный. Будто бы ты попал на какую-то странную вечеринку.
Thoughtswiggle: Хм. Неужели ты ничего не запомнил?!
Thoughtswiggle: Обычно ты помнишь все свои эротические сны. И даже записываешь.
@back Home8 id:Null
ГГ: О. Это было что-то эротическое?
Thoughtswiggle: Не передать словами, насколько эротическое.
Thoughtswiggle: У меня сложилось такое ощущение, что..
@back Home9 id:Null
ГГ: Хах. Если сложилось у тебя, то и у меня тоже..
@back Home10 id:Null
Thoughtswiggle: Не в этот раз. Именно во сне я почувствовал, что не звучу в твоей голове.
Thoughtswiggle: Не слышу твоих желаний или бессмысленного потока слов.
Thoughtswiggle: Я будто был отдельно, но в то же время в твоем теле. Поэтому в какой-то момент я сдался и просто принял правила.
@back Home11 id:Null
Thoughtswiggle: Но это было очень странно.
Thoughtswiggle: Как осознанный сон, только осознанным был лишь я.
@back Home12 id:Null
ГГ: А я?
Thoughtswiggle: А ты выполнял команды. И не слышал меня.
@back Home13 id:Null
ГГ: Хм.. может быть ты просто словил бессонницу?
ГГ: Ну знаешь, будто часть моего мозга, где живешь ты, не смогла заснуть.
Thoughtswiggle: Хм.. Учти, если ты меня  пролечишь или иным способом выселишь, то снова превратишься в прыщавого переростка.
@sfx Звук: message_tgfb
@back Home14 id:Null
@back Home15 id:Null
@sfx Код смайлика U+1F63C
@back Home16 id:Null
Рэйчел: Уверен, что не опаздываешь? (смайлик кошечка)
@back Home17 id:Null
Рэйчел: Home18
@sfx Звук: message1 либо 2,3
@back Home19 id:Null
ГГ: Я видимо вчера так перенервничал, что сегодня проснулся с ощущением, что вот-вот умру от обезвоживания.
@sfx Звук: message_tgfb
Рэйчел: Советую тебе поторопиться.
@back Home20 id:Null
Thoughtswiggle: Нда.. опаздывать в первый рабочий день - классика.
ГГ: Я почти не опаздываю. Если не завтракать и не умываться.
@back Home21 id:Null
ThoughtsГГ: Ты отвратительный.
@sfx звук: flashDrop
@back Home22 id:Null
ГГ: О! А я про тебя и забыл.
ГГ: Что это могло делать в мужской уборной?
Thoughtswiggle: Есть несколько версий - часть из них очень банальны.
Thoughtswiggle: Другая часть.. хм.. Ты когда-нибудь слышал про украшения для пениса?
@back Home23 id:Null
ГГ: Да ну? Разве существуют мужчины с такими толстыми..
ГГ: Что за чушь ты мне рассказываешь вообще! Я опаздываю.
@sfx Музыка: receptionBgm
@back Resepshen id:Null
ГГ: Примечание: гг стоит не у самого ресепшена, а чуть вдали, чтоб было удобно разглядывать Рэйч.
Thoughtswiggle: В тебе просыпается какая-то сентиментальная внутренняя богиня, когда ты ее видишь.
@back Resepshen1 id:Null
Thoughtswiggle: Только не влюбляйся, пожалуйста.
Thoughtswiggle: Обычно это все портит.
Рэйчел: Я могу заехать за тобой, если хочешь. Билли тоже предлагает ..
Рэйчел: Я поняла. Да, хорошо.
@back Resepshen2 id:Null
Рэйчел: Доброе утро!
ГГ: Судя по тому, что ты очаровательно улыбаешься, я не сильно опоздал.
ГГ: И казнить меня сегодня не будут.
@back Resepshen3 id:Null
Рэйчел: Это только сегодня. Доброе утро.
Рэйчел: Тельма тоже почему-то опаздывает. Хотя с ней такого обычно не случается.
@back Resepshen4 id:Null
Рэйчел: Ах..ну да.
ГГ: Что такое?
@back Resepshen5 id:Null
Рэйчел: Сегодня приезжает Анна. Думаю, Тельма все же беспокоится.
ГГ: Анна - это?
@back Resepshen6 id:Null
Рэйчел: Дочь Тельмы. Анна Эдригон.
Thoughtswiggle: Ааа.. Дочь Тельмы. Мы ее видели. Фото на столе.
Thoughtswiggle: Погоди-ка, чего она так улыбается?
@back Resepshen7 id:Null
ГГ: Вы дружите?
Рэйчел: Это не назовешь дружбой. Она такая же сложная, как Тельма.
Рэйчел: Но еще больше закрытая. И от нее веет тайной, понимаешь?
@sfx Звук: yawning
@back Resepshen8 id:Null
Thoughtswiggle: Нет, ты не понимаешь. Рэйчел  очень хочет быть хоть немного похожа на Анну.
ГГ: Да-да, понимаю.
Thoughtswiggle: Она ее впечатляет.
@back Resepshen9 id:Null
Рэйчел: Будто она какой-то супер герой. И вот-вот наденет маску и ринется куда-нибудь.
Thoughtswiggle: Перевожу - Анна напускает на себя флер загадочности и холодности, потому что подсознательно пытается угодить своей мамочке.
@back Resepshen10 id:Null
Рэйчел: Ты плохо спал?
Thoughtswiggle: Вообще не спал.
ГГ: Схлынул адреналин, как только перестал опаздывать.
@back Resepshen11 id:Null
Рэйчел: У тебя сегодня несколько групповых тренировок и тестирование у Хильды в массажном кабинете.
Thoughtswiggle: Странно, я то думал, что с ней проверку мы уже прошли. И даже не раз. Жаль, что ты не помнишь сон.
@back Resepshen12 id:Null
ГГ: Какое еще тестирование?
Рэйчел: Хм.. Каждый новый тренер проходит осмотр у Хильды.
@back Resepshen13 id:Null
Рэйчел: Она должна будет проверить - нет ли у тебя каких-нибудь проблем со здоровьем.
ГГ: Ооу. Ладно.
@back Resepshen14 id:Null
Рэйчел: Так что советую тебе немного взбодриться и привести себя в порядок.
Рэйчел: Тост: Посетить массажный кабинет
ГГ: Это тоже только для тренеров и бесплатно?
@back Resepshen15 id:Null
Рэйчел: Нет, это еще и с переплатой.
Рэйчел: На стенде вывешивают расписание для каждого тренера, так что..
@sfx Звук:  coffee_machine_buttons
@back Resepshen16 id:Null
ГГ: Я понял. Спасибо. Какой кофе ты пьешь?
Рэйчел: Хм.. Я бы не отказалась от Латте.
ГГ: Итак, Тельма нервничает, потому что приезжает Анна.
@sfx Звук: coffee_pouring
@back Resepshen17 id:Null
ГГ: Это немного странно. Почему?
Thoughtswiggle: Что непонятного? У них сложные отношения.
Рэйчел: Ох, Адам, у них сложные отношения.
Thoughtswiggle: Ну вот.
@back Resepshen18 id:Null
Рэйчел: Я не знаю подробностей. Но это же семья. И так часто бывает: напряжение, недопонимание..
Thoughtswiggle: Слушай внимательно: она загрустила на слове семья - больная тема. Либо ковыряй дальше и расчехляй сочувствие, либо избегай этой темы.
@back Resepshen19 id:Null
Рэйчел: Спасибо. А ты себе что взял?
ГГ: Я обойдусь двойной порцией эспрессо.
@back Resepshen20 id:Null
Рэйчел: Ой. Фу.
ГГ: И как именно это недопонимание проявляется?
@back Resepshen21 id:Null
Рэйчел: А ты сплетница, да?
ГГ: Нельзя винить меня за любопытство. Я просто пытаюсь понять, в каком коллективе мне довелось работать.
Рэйчел: В очень дружелюбном.
@back Resepshen22 id:Null
Билли: Доброе утро, коллеги.
Thoughtswiggle: Какой официальный.
@back Resepshen23 id:Null
Билли: Тельма просила передать, что задержится.
@back Resepshen24 id:Null
Билли: Кофе, Рэйч? Серьезно?
Рэйчел: Сейчас никого нет.
@back Resepshen25 id:Null
Билли: Ну-ну. Что-то, Том, ты выглядишь сегодня потрепанным? Бурная ночка?
Thoughtswiggle: Засранец. Такие как он всегда в конце получают по заслугам.
ГГ: Адам - мое имя.
@back Resepshen26 id:Null
Билли: Черт. Прости. Вылетает из головы.
Билли: Когда-нибудь я запомню.
@back Resepshen27 id:Null
Билли: Рэйчел , как только придет Тельма, передай ей, что я искал ее. До 10 буду в тренерской.
Билли: Хорошего всем дня.
@back Resepshen28 id:Null
ГГ: Так что ты там говорила про коллектив?
@sfx Звук: coffee_sipping
@back Resepshen29 id:Null
Рэйчел: Билли. Он всегда такой. Не обращай внимание. К нему надо привыкнуть.
ГГ: У нас есть тренерская?
@back Resepshen30 id:Null
Рэйчел: Разумеется. Священная зона тренеров. Если не был там еще, обязательно загляни.
Рэйчел: Тост: Посетить тренерскую.
Рэйчел: Кстати, Адам..
Thoughtswiggle: Что с ней? Ей неловко.
@back Resepshen31 id:Null
Рэйчел: Я хотела.. ох..
Thoughtswiggle: Хм.. ставлю твою сотку на то, что она еще девственница.
Рэйчел: Мне нужна помощь. Я за стойкой как в плену, понимаешь?
@back Resepshen32 id:Null
Рэйчел: Кхм.. даже не знаю, как о таком сказать.. Это весьма пикантная ситуация.
Thoughtswiggle: Не тяни, боже мой!
Рэйчел: Последние 2 месяца у меня стали пропадать вещи из шкафчика.
@back Resepshen33 id:Null
Рэйчел: Ты ведь только пришел сюда и точно не можешь иметь к этому отношение.
ГГ: А я то думал, что я просто очень милый и ты мне доверяешь.
Рэйчел: Это тоже, разумеется. Сначала это происходило довольно редко.
@back Resepshen34 id:Null
Рэйчел: Я думала, что просто где-то потеряла или забыла дома.
ThoughtsРэйчел: Но дома вещей не находила. А случаи пропажи участились.
Рэйчел: Понимаешь, дело весьма деликатное. Так просто не подойдешь и не спросишь - пропадали ли у них вещи?
@back Resepshen35 id:Null
ГГ: Ты кого-то подозреваешь?
Рэйчел: Есть несколько очевидных вариантов, но..
@back Resepshen36 id:Null
ГГ: Билли?
Рэйчел: У меня были мысли на его счет. Но нет. У него просто нет ключей и времени на это.
@back Resepshen37 id:Null
Рэйчел: Его постоянно на групповых тренировках или выполняет поручения Тельмы.
ГГ: А у кого есть все ключи?
ThoughtsРэйчел: У Тельмы. Но я даже думать об этом не хочу
@back Resepshen38 id:Null
Рэйчел: ... у нее есть ключи и она приходит раньше всех, а уходит позже всех.
ГГ: Итак. Ты не хочешь об этом думать, но у нее есть такие возможности.
ГГ: А какие именно вещи пропадают?
@back Resepshen40 id:Null
Рэйчел: Именно из-за того, какие это вещи, я и не могу допустить мысль, что это может быть Тельма.
ГГ: Ооу. Значит, пропадает что-то пикантное?
Рэйчел: Да. Мое белье. Чаще трусики.
Thoughtswiggle: Хехехе.. Берись за это дело. Даже не раздумывай.
wiggle: Тост: Найти бельё Рэйчел
@back Resepshen39 id:Null
Рэйчел: Думать о том, что Тельма может красть мои тру...мои вещи - нет. Это не выносимо.
Рэйчел: Она эталон деликатности и строгости.
Thoughtswiggle: Представь на минутку - Тельма сидит в своем роскошном кабинете, за столом. Вся такая строгая..
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Dream id:Null
Thoughtswiggle: Она медленно вынимает трусики Рэйчел  из ящика стола..
@back Dream1 id:Null
Thoughtswiggle: Она медленно их подносит к лицу.. и вдыхает.
Thoughtswiggle: Ее заводит запах невинной Рэйчел . Она уже мокрая..
@back Resepshen41 id:Null
Рэйчел: Адам, ты тут?
ГГ: Да-да. Я просто задумался. Хм. Кому бы они могли понадобиться?
Thoughtswiggle: Да тебе - как минимум.
@back Resepshen42 id:Null
ГГ: Версия с Тельмой звучит, в самом деле невероятно.
Рэйчел: Вот и я о том же! Поэтому я хотела бы попросить тебя присмотреть за ней.
@back Resepshen43 id:Null
ГГ: За Тельмой?! Как ты себе это представляешь?
Рэйчел: Ну не знаю. Вдруг ты увидишь, что она заходила в женскую раздевалку.
@back Resepshen44 id:Null
Рэйчел: Или, например, поможешь мне сегодня ночью проникнуть в ее кабинет?
Thoughtswiggle: Чего? Чего? Какое интересное дело!
ГГ: Ого! А ты рисковая девчонка!
@back Resepshen47 id:Null
ГГ: И раз она приходит раньше всех, а уходит позже, значит, ты решила, что она оставляет твое белье у себя в кабинете?
ГГ: Почему ты думаешь, что она не может увозить его домой?
@back Resepshen46 id:Null
Рэйчел: Слушай, я вообще не хочу думать, что это она.
Рэйчел: Но к ней домой я попасть точно не могу.
ГГ: А в кабинет можешь?
@back Resepshen47 id:Null
Рэйчел: Сегодня у нее запланирована встреча. Поэтому уйдет раньше.
ГГ: А раньше, это в каком часу?
Рэйчел: Примерно за 20 минут до закрытия клуба.
ГГ: Какой плотный график.
@back Resepshen48 id:Null
Рэйчел: Да, она на этом очень заморочена. Ну так что?
ГГ: Что? Мне нужен более подробный план.
@back Dream2 id:Null
Рэйчел: Она покинет клуб за 20 минут до закрытия.
@back Dream3 id:Null
Рэйчел: Она пройдет мимо меня. Остановится у стойки.
Рэйчел: Передаст мне поручения. Я подсуну ей документы, которые она должна будет подписать.
Рэйчел: Она поставит сумку на пол.
Рэйчел: У нее железное правило - ключи, сумки и шапки никогда не должны лежать на столе.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Dream4 id:Null
Рэйчел: В это время ты, выйдешь из-за угла и, пригнувшись, достанешь из ее сумки ключи.
Рэйчел: Она хранит их в боковом, наружном кармане.
@back Resepshen49 id:Null
ГГ: А ты неплохо ее знаешь.
Рэйчел: Я просто очень наблюдательна.
Рэйчел: Например, я заметила, что при имени Билли ты кривишь лицо.
@back Resepshen50 id:Null
Рэйчел: Он либо тебе не понравился настолько сильно, либо у тебя с ним уже была неприятная перепалка.
ГГ: Ты впечатляешь, конечно, Рэйч. Но не кажется ли тебе, что это слишком..?
Thoughtswiggle: Глупо. Однозначно. Но мы обязаны поучаствовать.
@back Resepshen51 id:Null
Рэйчел: Кажется. Но я буду очень усердно ее отвлекать.
Рэйчел: И не позволю повернуться к тебе, пока ты будешь выполнять свою миссию.
Рэйчел: Ну так что? Пжаааалуйста, Адам. Мне больше не к кому обратиться.
@back Dream5 id:Null
ГГ: Я как подумаю, что она может повернуться и застать меня в тот момент..
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Dream6 id:Null
ГГ: ..когда рука моя будет в кармане ее сумки, сразу начинаю потеть.
Thoughtswiggle: Да, именно все так и будет. Признайся, что тебе нравятся эти элементы унижения.
@back Resepshen52 id:Null
ГГ: Ужас какой! Я тут же лишусь работы, о которой так долго мечтал.
Рэйчел: В крайнем случае, я возьму всю вину на себя. И расскажу о пропаже вещей.
@back Resepshen53 id:Null
ГГ: И скажешь, что подозреваешь ее?
Рэйчел: Нет, конечно. Я же не хочу лишиться работы!
ГГ: А я по-твоему хочу?
@back Resepshen54 id:Null
Рэйчел: Я пытаюсь сказать, что действительно расскажу ей о том, что кто-то ворует мои вещи.
Рэйчел: Но добавлю, что мы хотели посмотреть записи камер.
@back Resepshen55 id:Null
ГГ: А говорить ей не стали, потому что ты все же подозреваешь ее?
Рэйчел: Нет. Говорить не стали, потому что мы очень деликатные и не хотели поднимать шум.
@back Resepshen56 id:Null
ГГ: Ладно. Но если я потеряю работу, то приду к тебе на содержание.
Рэйчел: Договорились. Надеюсь, ты любишь кошек.
@back Resepshen56_1 id:Null
Рэйчел: И не забудь. У тебя занятие в 11:00.
@back Resepshen57 id:Null
Рэйчел: Обучение механики журнала
@back ResepshenZin1 id:Null
;-----------------------------------------
1. Нажать на Рэйчел
2. Изучить стенд. (Вопрос решить - надо ли тыкать на записки?)
3. Открыть карту.
;-----------------------------------------
1.
ГГ: Слушай, я в уборной нашел это. Не твое?
@back Resepshen59 id:Null
Рэйчел: Ооой. Очень милый. Но нет, не мой.
Thoughtswiggle: Я ж говорил - оставь себе. Мог бы порадовать ее подарком.
ГГ: А не знаешь, чей может быть?
@back Resepshen60 id:Null
Рэйчел: Да чей угодно. Каждый день здесь столько людей.
2. Изучить стенд. (Вопрос решить - надо ли тыкать на записки?)
@back Юи id:Null
@back Юи id:Null
@back Юи id:Null
3. Открыть карту.
;-----------------------------------------
1. Массажный кабинет
2. Тренажерный зал
3. Уборная
4. Ресепшн
5. Тренерская
@sfx Звук: doorKnock
@back Before id:Null
@sfx Музыка: Massage_room
ГГ: Хильда, Рэйч послала к тебе, сказала, что ..
Хильда: Прекрати стучать.
@back Before1 id:Null
Thoughtswiggle: И? Так и будем стоять тут до 11 утра?
ГГ: Хильда? Когда же мне зайти?
@sfx Звук: doorKnock
@back Before id:Null
@back Before2 id:Null
Хильда: Ты оглох? Говорю, не стучи, а он стучит!
ГГ: Когда мне..
@back Before3 id:Null
Хильда: Боже, через час. Зайди через час.
Thoughtswiggle: Тебе надо уточнять, что она не в духе?
ГГ: Понял.
ГГ: Задача выполнена: Посетить массажный кабинет
ГГ: Локация массажный кабинет для посещения закрывается
;-----------------------------------------
1. Тренажерный зал
2. Уборная
3. Ресепшн
4. Тренерская
@sfx Музыка: receptionBgm
@back Reception id:Null
ThoughtsГГ: А разве Рэйчел  можно уходить со своего поста?
ThoughtsГГ: А впрочем, в туалет выходить не запрещено.
@back GeneralShot id:Null
;-----------------------------------------
1. Изучить стенд.
2. Открывание карты
;-----------------------------------------
1. Массажный кабинет (если игрок его не посещал ранее)
2. Тренажерный зал
3. Уборная
4. Ресепшн
5. Тренерская
@sfx музыка: gymBgm
@back Zin3 id:Null
ГГ: Примечание: В любом месте зала стоят - надо чтоб поближе к стене: Том, Рэйч, Какая-то дама скандалистка. Том и Дама в напряженных позах, Дама ругается, Рэйч в более мирной позе, пытается всех успокоить. В зале на фоне Хелена, билли около нее трется (где-то недалеко от них спрятать трусы)
@back 25.Gym01 id:Null
Thoughtswiggle: Нужно поздороваться с Хеленой.
Thoughtswiggle: Прояви уважение.
;-----------------------------------------
1. Нажать на Хелену с Билли
;-----------------------------------------
1.
@back 25.Gym02 id:Null
ГГ: Привет.
Билли: Виделись.
@back 25.Gym03 id:Null
Хелена: О, привет, Адам. Как себя чувствуешь?
ГГ: Спасибо. Отлично. А вы?
Хелена: Я просто прекрасно. Вечерний хамам - самое эффективное место расслабления.
@back 25.Gym04 id:Null
Хелена: Только вот ты не помнишь, я забирала телефон?
Билли: А Адам откуда может знать?
Хелена: Не могу его найти со вчерашнего вечера.
@back 25.Gym05 id:Null
Thoughtswiggle: Смотри-ка, он запомнил имя.
Thoughtswiggle: И да, она намеренно дразнит тебя перед Билли. Он ей надоел.
@back 25.Gym06 id:Null
ГГ: Ох. Мне очень жаль. Я посмотрю, как будет минутка.
@back 25.Gym07 id:Null
Билли: Вообще-то, если он остался в хамаме, то его должны были давно найти.
Билли: И нужно спрашивать у Рэйчел .
Билли: Все оставленные вещи приносят ей.
@back 25.Gym08 id:Null
Хелена: Я уже спрашивала.
@back 25.Gym09 id:Null
Хелена: Билли, можешь принести мне чего-нибудь освежающего, м?
Хелена: Тельма говорила, что ты ответственный за спортивный бар.
@back 25.Gym10 id:Null
Билли: Ответственный?
Билли: Да-да. Конечно. Самый ответственный.
@back 25.Gym11 id:Null
ГГ: Очень ловко.
Хелена: Стоит упомянуть ее имя, как он начинает дрожать как щеночек. Это даже мило.
ГГ: А разве напитки можно и клиентам?
@back 25.Gym12 id:Null
Хелена: У меня есть привилегии.
Thoughtswiggle: Это заметно.
Хелена: Я бы хотела продолжить, если у тебя ко мне больше нет дела?
Хелена: Или тебе нравится смотреть?
@back 25.Gym13 id:Null
ГГ: Хм.. Уверен, моя компания приятнее Билли.
Хелена: Как дерзко.
@back 25.Gym14 id:Null
ГГ: А разве вечер в хамаме не убеждает?
ГГ: Хм.. Мне тоже показалось недостаточным просто трахнуть тебя.
@back 25.Gym15 id:Null
Хелена: Вот как?
ГГ: Простите. Вырвалось. Сам не понял, как.
Хелена: Мы встретимся еще, Адам.
@back 25.Gym16 id:Null
Thoughtswiggle: Очень хорошо. Правда отлично. А теперь свали.
@back 25.Gym17 id:Null
Thoughtswiggle: Что это? Ты видишь?
Thoughtswiggle: Черт возьми! У кого-то очень интересное хобби, а?
Thoughtswiggle: Стой! Сначала сфотографируй. Мало ли.
@choice "25.Gym18 ;Звук: phone_photo"" goto:.
@back 25.Gym19 id:Null
Thoughtswiggle: Симпатичные, правда?
Thoughtswiggle: Представь себе - Рэйчел  сидит на стойке ресепшена.
@back AnimStatic id:Null
Thoughtswiggle: На ней только эти трусики. Она широко раздвинула ноги..
@sfx Эффект - RadialBlur
@back ResepshenAnim id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Может и не стоит их возвращать, что скажешь?
@back 25.Gym20 id:Null
Thoughtswiggle: Понюхай. Интересно же. Давай.
Thoughtswiggle: Не здесь же! Я пошутил.
@back 25.Gym21 id:Null
ГГ: Пф!
ГГ: Тост: Вы нашли бельё Рэйчел
@back 25.Gym22 id:Null
Клиентка: А я сказала, что слышала, как щелкнул затвор! Я по-вашему глухая!?
@sfx Музыка: Music_controversy
Том: Я.. я.. нееет. Я так не делал.
@back 25.Gym23 id:Null
Рэйчел: Я прошу всех успокоиться.
Клиентка: Где ваша управляющая!?
@back 25.Gym24 id:Null
Том: Вам мало администратора?
Клиентка: Я хочу, чтобы тебя, подлец, погнали отсюда!
Том: Да за что? Что я сделал? Я ни-че-го не сделал!
@back 25.Gym25 id:Null
Клиентка: Именно! Только стоял и пялился. А потом достал телефон..
Рэйчел: Стойте. Погодите. Давайте со всем разберемся спокойно.
Рэйчел: И найдем мирное решение проблемы.
@back 25.Gym26 id:Null
Клиентка: Пусть достанет свой телефон!
Клиентка: И покажет нам последние фотографии. И весь разговор.
Клиентка: И если, храни тебя Бог, в твоем телефоне я увижу свои фотографии, вылетишь пушечным ядром отсюда!
@back 25.Gym27 id:Null
Thoughtswiggle: Хах. Попался все-таки. Будь уверен, если дело дойдет до Тельмы, то Тому крышка.
@back 25.Gym28 id:Null
Том: Я ничего показывать вам не обязан.
Том: Тоже мне, полиция нравов!
@back 25.Gym29 id:Null
Клиентка: Зовите управляющую. Или я подам в суд на вашего тренера за домогательства.
Том: Чего?! Да вы себя...
Рэйчел: Том! Заткнись, пожалуйста.
@back 25.Gym30 id:Null
Клиентка: А! Так еще и хамит! Ну держись!
Рэйчел: Прошу, послушайте. Давайте спокойно все решим.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, с небольшими последствиями) . LINE: 1801
@choice "Thoughtswiggle: 1. Думаю, нам стоит вмешаться. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Хотя, зная тебя.. Вот чем ты отличаешься от тряпки, а? Только разве что тобой нельзя пыль протереть. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1.  Что за крик вы здесь подняли, хм?
Клиентка: А вы вообще кто такой?
ГГ: Я правая рука мисс Эдригон. И решаю такие вопросы.
@back 25.Gym32 id:Null
ГГ: Расскажите, что произошло?
Клиентка: Этот подлец...
ГГ: Нет. Я так слушать не стану. Прекратите крик.
@back 25.Gym39 id:Null
ГГ: И тогда мы сможем быстро закончить это дело и всех удовлетворить.
ГГ: И если мой сотрудник виноват, он здорово поплатится за это.
@back 25.Gym34 id:Null
Клиентка: Я делала упражнение - отведение бедра в сторону.
Клиентка: Ваш, если можно так его назвать, тренер сначала долго ходил вокруг да около.
@back 25.Gym35 id:Null
Клиентка: Я наивно предположила, что он хочет что-либо поправить в моей технике.
Клиентка: Но потом заметила, что он осторожно достал телефон..
@back 25.Gym34 id:Null
Клиентка: И, недолго думая, и совершенно не скрывая своих намерений, стал меня фотографировать!
Клиентка: И не надо мне рассказывать, что это было для рекламной странички вашего клуба!
@back 25.Gym36 id:Null
Клиентка: Не с таких же ракурсов рекламу давать.
Том: Как по мне, к нам в клуб сразу бы повалило..
@back 25.Gym37 id:Null
Рэйчел: Том, заткнись!
ГГ: Рэйчел , не беспокойся. Не стоит нервничать.
ГГ: Вы делали отведение бедра в кроссовере?
@back 25.Gym38 id:Null
Клиентка: Да, именно там.
ГГ: Ох. Тогда  это полностью моя вина.
@back 25.Gym39 id:Null
ГГ: Я потребовал от Тома срочно, буквально сию минуту, мне предоставить фотографии тренажера.
ГГ: Я еду на встречу с поставщиками.
ГГ: И мне было необходимо знать, какие тренажеры нуждаются в замене.
@back 25.Gym40 id:Null
ГГ: На кроссовер частенько поступали жалобы.
ГГ: Вы вот ничего не заметили, пока делали упражнение?
@back 25.Gym41 id:Null
Клиентка: Да, знаете, он странно поскрипывал.
ГГ: Ну вот.. Об этом и речь. Так что считайте, хм.. что я виноват в странном поведении нашего тренера.
@back 25.Gym42 id:Null
Том: Ну хоть один здравый человек нашелся.
Клиентка: Допустим, все, что вы говорите, правда.
@back 25.Gym43 id:Null
Клиентка: А теперь позвольте взглянуть в телефон вашего невинного тренера и разойдемся.
Том: Я ей телефон показывать не буду.
Том: Заместитель управляющей подтвердил, что я не при чем. Что вам еще надо?!
Клиентка: Это прозвучало все очень убедительно. Но я доверяю только свои глазам.
@back 25.Gym44 id:Null
Рэйчел: Том, покажи ей телефон.
Том: Да вы с ума сошли! Я этой ненормальной ничего показывать не обязан!
ГГ: 2. Здравствуйте. Добрый день. Меня зовут Адам. Я могу вам помочь.
Thoughtswiggle: Оооо, мы тут надолго. Принесите всем стулья.
@back 25.Gym45 id:Null
Клиентка: Еще один администратор? Мне нужна управляющая.
@back 25.Gym46 id:Null
ГГ: Я понимаю. Но такие вопросы принято решать через меня или через Рэйчел .
Клиентка: Я делала упражнение - отведение бедра в сторону.
Клиентка: Ваш, если можно так его назвать, тренер сначала долго ходил вокруг да около.
@back 25.Gym35 id:Null
Клиентка: Я наивно предположила, что он хочет что-либо поправить в моей технике.
Клиентка: Но потом заметила, что он осторожно достал телефон..
@back 25.Gym34 id:Null
Клиентка: И, недолго думая, и совершенно не скрывая своих намерений, стал меня фотографировать!
Клиентка: И не надо мне рассказывать, что это было для рекламной странички вашего клуба!
@back 25.Gym36 id:Null
Клиентка: Не с таких же ракурсов рекламу давать.
Том: Как по мне, к нам в клуб сразу бы повалило..
@back 25.Gym37 id:Null
Рэйчел: Том, заткнись!
@back 25.Gym47 id:Null
ГГ: Ситуация мне понятна. Первое, что мы сделаем сейчас все вместе - глубоко вздохнем.
Thoughtswiggle: Тебе сейчас врежут.
@back 25.Gym49 id:Null
Клиентка: Чего?!
Клиентка: Вы из какого притона работников нанимаете?
@back 25.Gym48 id:Null
ГГ: Хорошо, если вы не хотите дышать, тогда давайте рассудим. Вы..
Клиентка: Показывай телефон. Или я звоню в полицию.
@back 25.Gym50 id:Null
ГГ: Не надо в полицию.
Thoughtswiggle: Как мне выйти из твоей головы не видеть всего этого?
Том: Я ей телефон показывать не буду. Она же сумасшедшая!
@back 25.Gym52 id:Null
Клиентка: Что ты сказал?!
Том: Ну давай! Достань меня!
Том: Отпусти ее Адам! Давай! Посмотрим кто кого!
@back 25.Gym53 id:Null
Сара: Тихо!
@back 25.Gym54 id:Null
Сара: Вы чего разорались?
Клиентка: А ты кто еще такая? Левая или еще одна правая рука  управляющей?
Сара: Моя левая рука бьет так, что вылетают все зубы.
Thoughtswiggle: Сделай одолжение - встань от нее подальше.
Thoughtswiggle: Она напряжена сильнее, чем эта женщина.
@back 25.Gym55 id:Null
Сара: Том, дай мне телефон.
Том: Чего?! И ты туда же. Да не фотографировал я ее! Нужна она мне!
@back 25.Gym56 id:Null
Сара: Дай. Мне. Телефон.
Сара: Ваши крики мешают мне вести тренировку.
@back 25.Gym57 id:Null
Сара: Они отвлекают моих учеников, не позволяют им сосредоточиться.
Сара: А следовательно, не позволяют гневу найти правильный выход.
@back 25.Gym58 id:Null
Сара: Понимаете, о чем я?
Клиентка: Не..не очень.
Сара: Если кто-то из них сейчас не сконцентрируется на ударе рукой в грушу.
@back 25.Gym59 id:Null
Сара: Этот удар перенесется на того, кто здесь разводит шум.
Клиентка: Я очень надеюсь, что этот удар коснется лица этого противного извращенца.
@back 25.Gym60 id:Null
Клиентка: Я буду разбираться с вами через суд!
Клиентка: Меня не устраивает такой расклад.
Клиентка: Вы все его здесь покрываете!
Клиентка: И поверьте, это очень-очень ударит по столь хваленной репутации вашего заведения.
@back 25.Gym61 id:Null
Рэйчел: Ах, боже.
Thoughtswiggle: Тельма будет в ярости.
Рэйчел: Сара, отдай ей телефон, пожалуйста.
@back 25.Gym62 id:Null
Том: Нет! Это незаконно!
Клиентка: А фотографировать женщин в зале для своих забав законно?
Том: Что!? Нет! Не было такого!
@back 25.Gym63 id:Null
Сара: Тогда тебе нечего бояться, Том.
Том: Ты всегда меня ненавидела.
Сара: Смотрите. И закончим на этом.
@back 25.Gym64 id:Null
Сара: Если в нем что-то будет, я лично врежу ему.
Сара: Устроит?
@back 25.Gym65 id:Null
Клиентка: Вполне.
Клиентка: Хм.. как странно. Действительно, ничего нет.
Том: Эй! Эй! дальше не листайте.
Том: Там личное! Только последние фотографии смотрите.
@back 25.Gym66 id:Null
Клиентка: И даже фотографий кроссовера.
@back 25.Gym67 id:Null
Клиентка: Неужели мне показалось..
Клиентка: Я прошу прощения. Мне жаль. Я была уверена... Простите.
@back 25.Gym68 id:Null
Том: Так я не успел ничего сделать. Вы сразу ор такой подняли.
@sfx музыка: gymBgm
@back 25.Gym69 id:Null
Том: Фууух. Свалила. Я на секунду подумал, что мне крышка.
Рэйчел: Ну ты и урод, Том.
Рэйчел: Надо будет поговорить с ней. Она очень смущена. Из-за тебя, Том!
@back 25.Gym70 id:Null
Том: Да что опять?!
Том: Мы миновали скандала, Тельма ничего не узнала. Радоваться надо.
@back 25.Gym71 id:Null
Сара: Я не посмотрю на то, что ты мой коллега!
Сара: И размажу тебя по стеночке, если еще раз ты встрянешь в подобное дело.
@back 25.Gym72 id:Null
Сара: Мне абсолютно все равно, на что ты там дрочишь. Но если..
Рэйчел: Сара, отпусти его. Отпусти. Он не стоит этого.
ГГ: Что-то я вообще ничего не понял.
@back 25.Gym73 id:Null
Сара: Рэйч подменила его телефон на свой, пока он был в моем заднем кармане.
ГГ: Аааа. Это очень умно, Рэйч. Ты молодец.
@back 25.Gym74 id:Null
Рэйчел: Ты тоже молодец.
Рэйчел: Жаль только она не повелась.
@back 25.Gym75 id:Null
Том: Спасибо, бро. Я это ценю.
Сара: А Рэйчел  ты поблагодарить не хочешь?
@back 25.Gym76 id:Null
Том: Она меня ненавидит и сделала это только для того, чтоб скандал не дошел до Тельмы.
Том: Эх.. Спасибо. Чуть не попался.
ГГ: Ты реально фотографировал ее?
@back 25.Gym77 id:Null
Том: Понимаешь, я в самом деле сначала смотрел за ее техникой.
Том: А потом.. ну как-то само собой получилось.
@back 25.Gym78 id:Null
Том: Самое обидное, что все до одной фотографии получились смазанными.
ГГ: Зачем ты вообще это делаешь?
Том: Не знаю.. забавляет. Я их не распространяю.
@back 25.Gym79 id:Null
Том: Так только для себя.
ГГ: И Хильда нормально к этому относится?
Том: У нас с ней свободные отношения.
Том: Никто никому ничем не обязан.
@back 25.Gym80 id:Null
ГГ: Оооу..
Том: Ага, она это и предложила. Ну и я согласился. А что?
@back 25.Gym81 id:Null
Том: Она классная девчонка. Но посмотри вокруг, сколько еще классных есть.
ГГ: Сара и Рэйчел  очень близки?
@back 25.Gym82 id:Null
Том: Довольно близки, да. Много общаются.
Том: Они почти одновременно устроились сюда.
@back 25.Gym83 id:Null
Том: Мне кажется, что Сара немного бисексуальна.
Том: Видал, как она меня - такую громаду - прижала к стене? Жесткая она.
ГГ: Они обе тебя выручили.
@back 25.Gym84 id:Null
Том: Даааа. Это точно.
Том: Если бы Рэйч была чуть менее заносчивой, я бы отблагодарил ее как-нибудь.
@back 25.Gym85 id:Null
Том: Она всегда на меня так смотрит, будто я мерзкое насекомое.
Том: И если она, вместе со своей мощной подружкой, думает, что я не замечаю, то сильно ошибается.
Том: И мне обидно.
@back 25.Gym86 id:Null
ГГ: Давай ты попробуешь их как-нибудь нормально отблагодарить?
ГГ: Может быть это будет первым шагом на пути вашего примирения.
Том: Думаешь, стоит?
@back 25.Gym87 id:Null
ГГ: Уверен. Рэйчел  классная девушка.
ГГ: Веселая и умная. Сара тоже. Хоть и не такая многословная.
Том: Наверное, ты прав. Я попробую.
@back 25.Gym88 id:Null
Том: Слушай, бро. Можно доверить тебе одну тайну?
ГГ: Ээээ.. Ты уверен?
Том: Полностью уверен. После того, что ты сделал для меня.
@back 25.Gym89 id:Null
ГГ: Но я ничего не сделал. Это Сара и Рэйчел  выручили тебя.
Том: Ты себя недооцениваешь, бро.
ГГ: У меня очень немного времени.
@back 25.Gym90 id:Null
ГГ: Скоро начнется моя первая групповая тренировка.
Том: О, это не займет много времени.
@back 25.Gym91 id:Null
Том: Просто хочу тебе кое-что показать.
Том: И возможно разделить с тобой в будущем кусочек славы.
ГГ: Слишком много мне обещают для моего будущего.
@back EmptyShot id:Null
@choice "26.Street01 ;Звук: city_loop"" goto:.
Том: Ты сейчас будешь вне себя от увиденного.
@back 26.Street02 id:Null
Том: Это то, что сделает из меня, а потом, возможно, если ты согласишься, и из тебя самого богатого человека в этом городе!
ГГ: О боже. Только не говори мне, что это какой-то стартап.
@back 26.Street03 id:Null
Том: ..откуда ты??
ГГ: Да неужели? Серьезно?
@back 26.Street04 id:Null
Том: Погоди-погоди. Ты еще не все знаешь и понимаешь.
Thoughtswiggle: И не стоит. Это уже плохая идея.
@back 26.Street05 id:Null
Том: Как только ты это увидишь, ты скажешь, что Том настоящий гений.
ГГ: Спортпит?!! Нееет. Ты ведь шутишь.
@back 26.Street06 id:Null
ГГ: Ты просто ограбил супермаркет. Ведь так?
Том: Неа. Я купил это. В салоне еще столько же.
ГГ: Так ладно.. Фух.
@back 26.Street07 id:Null
ГГ: Первое - хорошо, что там не труп.
ГГ: Второе - может быть у тебя есть свой магазинчик?
@back 26.Street08 id:Null
Том: Нет. Я хочу реализовывать это здесь.
Том: У меня столько клиенток, которые не могут наладить свое питание.
Том: Теперь у них есть очень простое средство.
ГГ: Ты же понимаешь, что это не так просто работает?
@sfx звук: wrapper_bar
@back 26.Street09 id:Null
Том: Это еще почему?
Том: Продукт есть, спрос есть. Я все предусмотрел.
@back 26.Street10 id:Null
Thoughtswiggle: Ничего он не предусмотрел.
Том: И вот тут все четко и ясно расписано.
@back 26.Street11 id:Null
ГГ: Думай как босс?! Это что вообще такое?
Том: Там рассказывается, как начать свой бизнес с нуля.
Том: Я тоже сначала думал, что это все так сложно.
Том: Но, когда я ее прочел, все оказалось таким элементарным!
@back 26.Street12 id:Null
ГГ: Том, а где ты взял деньги на это?
ГГ: Судя по количеству, была крайне не маленькая сумма.
@back 26.Street13 id:Null
Том: Ты на качество посмотри!
Том: Это тебе не масс маркет. Такое нигде просто не достать.
@back 26.Street14 id:Null
Том: Высокого качества продукт. Попробуй сам.
ГГ: Не нужно, спасибо.
ThoughtsТом: Бери! Пробуй. А потом расскажешь, как тебе мой Крепкий батончик Тома. И попросишь еще.
@back 26.Street15 id:Null
ГГ: Откуда у тебя столько денег?
Thoughtswiggle: А название тебя устроило?
@back 26.Street16 id:Null
Том: Что-то занял, что-то накопил.
Том: Да это не имеет значения.
Том: Я все верну, когда распродам эту первую партию.
@back 26.Street17 id:Null
ГГ: Стоп! Что значит - первую партию? Сколько у тебя их?
Том: Еще примерно столько же дома осталось.
Том: И хранится в самых лучших условиях,не переживай.
@back 26.Street18 id:Null
ГГ: Скажи мне вот еще, Том, а ты говорил об этом с Тельмой?
@back 26.Street19 id:Null
Том: Что? С Тельмой? А зачем?
ГГ: Это ее зал.
@back 26.Street20 id:Null
ГГ: И ты собираешься в ее зале продавать, как бы странно это не звучало, свою продукцию.
Том: А ты думаешь, она будет против?
ГГ: Я думаю, что ей стоит знать о твоих планах.
@back 26.Street21 id:Null
ГГ: Если честно, мне не кажется, что она одобрит эту затею.
ГГ: Или она потребует процент.
Том: Тогда логичнее, а главное, экономнее ей не говорить.
ГГ: Ох..Том.
@back 26.Street22 id:Null
Том: Ну что? Ты согласен разделить со мной жизнь миллиардера?
Thoughtswiggle: Ни за что на свете!
ГГ:  Прости, Том. Но я не хочу этим заниматься.
@back 26.Street23 id:Null
ГГ: Я никогда не умел ничего продавать.
Том: Ну ладно. Может быть ты еще передумаешь.
@back 26.Street24 id:Null
Том: Только не говори никому, ладно?
Том: Кстати.. А поможешь занести часть в клуб?
ГГ: Ты в своем уме? А если Тельма увидит?
@back 26.Street25 id:Null
Том: Расслабься. Мы же не в руках это понесем.
@back 26.Street26 id:Null
Том:  У меня есть брендовые сумки!
ГГ: Ты еще и на это потратился!
Том: Вбухал немало, да. Зато как стильно, гляди!
@back 26.Street27 id:Null
Том: И в книге написано, когда дело пойдет в гору, нужно обзавестись собственным мерчем.
@back 26.Street25 id:Null
ГГ: У тебя в гору еще ничего не пошло.
Том: Я просто не стал терять время.
ГГ: Я бы посоветовал тебе подумать над названием.
@back 26.Street28 id:Null
Том: Ты просто зануда. Поторопись.
Том: Голодные до крепкого батончика клиентки ждать не будут.
Том: Идем.
@back 26.Street29 id:Null
@sfx Эффект: тряска экрана
@back 26.Street30 id:Null
ГГ: Ой! Простите. Простите, пожалуйста. Я вас не заметил.
Девушка: Это я уже поняла.
@back 26.Street31 id:Null
ГГ: Мы с вами ранее нигде не встречались?
Девушка: Не представляю, что в мире есть еще такие места, где я могла бы столкнуться с таким.
ГГ: Растяпой? Согласен. Болваном? Тоже согласен.
@back 26.Street32 id:Null
ГГ: Идиотом? Это слишком, но согласен.
ThoughtsГГ: Уверен, что ни одно из этих слов не подходит. Знакомое лицо. Узнал?
ГГ: Вы не ушиблись?
@back 26.Street33 id:Null
Девушка: Пока я лежу в этих конфетах, придавленная инородной массой, мне трудно сказать.
ГГ: Она не такая уж и инородная. Моя масса в хорошей форме.
@back 26.Street34 id:Null
Девушка: Управлять ею научись.
ГГ: Я же извинился.
Девушка: Твое извинение не сделает мой костюм чище.
@back 26.Street35 id:Null
ГГ: Крепкий батончик.
@back 26.Street36 id:Null
Девушка: Уйди с дороги.
ThoughtsДевушка: Нда.. эту даму батончиком не утешить.
ThoughtsДевушка: Это же Анна! Оооо..
@sfx Музыка: receptionBgm
Девушка: Примечание: статуэтку кошечки надо. фигурка симпатичная, которую можно поставить куда-нить дома на полке. (гг с пакетами)
@back 27.Resepshen1 id:Null
Анна: Передай ей, пожалуйста, что я приехала. Зайду к ней позже.
Рэйчел: Почему ты сама не скажешь?
Рэйчел: Мне показалось, что она тебя весь день ждет.
@back 27.Resepshen2 id:Null
Анна: Тебе показалось.
Анна:  Я ничего не успела с тех пор как прилетела.
@back 27.Resepshen3 id:Null
Анна: Ни позавтракать, ни в душ сходить. Так что..
Рэйчел: Понимаю, хорошо.
Анна: Не хочу сидеть перед ней в таком помятом виде.
@back 27.Resepshen4 id:Null
Рэйчел: Ты к себе слишком строга, Анна. Ты выглядишь отлично.
Thoughtswiggle: Не очаровывайся.
Thoughtswiggle: Только кажется, что у нее и Хильды есть что-то общее.
@back 27.Resepshen5 id:Null
Thoughtswiggle: Хильда сквозь свое наигранное раздражение улыбается. И от нее тепло.
Thoughtswiggle: А эта -  холодная как Луна.
@back 27.Resepshen6 id:Null
Анна: Выглядела до того, как один придурок свалился на меня будто с неба.
@back 27.Resepshen7 id:Null
Рэйчел: О, Адам! Познакомься. Анна, мы сегодня о ней говорили.
Анна: Да, мы знакомы.
@back 27.Resepshen8 id:Null
Рэйчел: Оооу.
Анна: Ладно, дорогая. Я пойду приму душ. После поговорим.
@back 27.Resepshen9 id:Null
Анна: Чуть не забыла!
@back 27.Resepshen10 id:Null
Анна: Это тебе.
Рэйчел: Ааааа... Боже! Какая прелесть. Анна! Спасибо-спасибо!
@back 27.Resepshen11 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Она бы тебя так же обнимала, если б ты подарил ей тот браслет.
@back 27.Resepshen12 id:Null
Анна: Все-все. Прекрати. Ты знаешь, я не..
@back 27.Resepshen13 id:Null
Анна: Ооох. В следующий раз буду передавать подарки курьером.
Рэйчел: Аааа!! Она прелестная!
@back 27.Resepshen14 id:Null
Рэйчел: Да уж. Я рада, что тебе так нравится.
Thoughtswiggle: Хм.. Как интересно. Анне неловко от чьей-то искренности.
@back 27.Resepshen15 id:Null
Thoughtswiggle: Ее смущает то, как Рэйч рада и проявляет по отношению к ней свои чувства.
ГГ: Теперь я понимаю, почему ты считаешь ее такой ээм.. отличающейся.
@back 27.Resepshen16 id:Null
Рэйчел: Она на тебя сердится.
ГГ: Да, я, знаешь ли, заметил.
@back 27.Resepshen17 id:Null
ГГ: Можно я оставлю эти пакеты у тебя за стойкой? Том заберет.
Рэйчел: А что это?
ГГ: Ты лучше у Тома спроси.
@back 27.Resepshen18 id:Null
Рэйчел: Ладно, оставляй.
;-----------------------------------------
1. Изучить стенд.
2. Открывание карты
@sfx Журнал пнг
@back Extra id:Null
Рэйчел: Открыть карту
;-----------------------------------------
1. Массажный кабинет (если игрок его не посещал ранее)
2. Тренажерный зал
3. Уборная
4. Ресепшн
5. Тренерская
@sfx музыка: wcBgm
Thoughtswiggle: Чего тебя сюда так тянет?
Thoughtswiggle: Скоро подумают, что у тебя недержание.

;-----------------------------------------
;Интерактив: Протыкать точки интереса. Выбор без последствий  LINE: 2114
@back Restroom id:Null
@choice "1. Раковина " goto:.
@choice "2. Предмет в углу уборной " goto:.
@choice "3. Кабинка " goto:.
;-----------------------------------------
1.
@back Restroom2 id:Null
Thoughtswiggle: Давай, сейчас самое время для аффирмации.
Thoughtswiggle: Я - Адам Райс - архитектор своей жизни. Повелитель своей реальности.
ГГ: Прекрати.
@back Restroom3 id:Null
ГГ: технический вопрос - а можно сделать статик самопереключающимся на гг? автоматически. т.е. показать на секунду.и сменить .
@back Restroom4 id:Null
ГГ: Черт!
ГГ: Что это было?
Thoughtswiggle: Очень похоже на то, что было во сне. Умойся-ка еще разок.
@back Restroom1 id:Null
2.
Thoughtswiggle: Знаешь, что странно?
wiggle: Photo
@back Restroom6 id:Null
ГГ: Так что странно?
ThoughtsГГ: Особенность многих фетишей в том, что они вызывают интенсивные эмоции.
@sfx Звук: backpack
@back Restroom7 id:Null
Thoughtswiggle: И как следствие физические реакции.
wiggle: Тост: Вы нашли бельё Рэйчел
@back Restroom8 id:Null
Thoughtswiggle: Странно то, что наш воришка расстается с трусиками.
Thoughtswiggle: Или это дополнительное удовольствие при мысли, что кто-то найдет это.
@back Restroom9 id:Null
ГГ: Зачем ты все это мне рассказываешь?
@back Restroom10 id:Null
Thoughtswiggle: Потому что, поняв особенность мышления воришки, мы сможем  его вычислить.
3.
Thoughtswiggle: После такого действия обычно следует жесткий секс в этой же кабинке.
@back Restroom12 id:Null
ГГ: Ничего подобного.
@back Restroom13 id:Null
Мужской голос: Вы мне?
Thoughtswiggle: Хахаха.
ГГ: Нет, я просто.. мысли вслух.
@back Restroom14 id:Null
Мужской голос: Я тоже иногда сам с собой здесь разговариваю.
Thoughtswiggle: Вот ты и нашел себе друга.
Мужской голос: Что с тобой не так?
@back Restroom15 id:Null
ГГ: В смысле?
Мужской голос: Не знаю, просто кажется, что с тобой что-то не так.
@back Restroom16 id:Null
ГГ: Я пойду, пожалуй. У меня еще тренировки и все такое.
Мужской голос: Ладно. Хорошего дня.
ГГ: Да. Спасибо. И вам.
Thoughtswiggle: Жуть какая.
wiggle: Открыть карту
;-----------------------------------------
1. Массажный кабинет (если игрок его не посещал ранее)
2. Тренажерный зал
3. Уборная
@choice "4. Ресепшн" goto:.
@choice "5. Тренерская" goto:.
@sfx Музыка: coaching 
@back CoachingZin id:Null
wiggle: Примечание: нужны предметы. блокнот с котиками и открыткой, на которой будет эйфелева башня. сижки, косметичка, протеиновые батончики, напитки тельмы, боксерские перчатки, телефон с заставкой башни такой же.
@back Coaching1 id:Null
Thoughtswiggle: А здесь уютно.
ГГ: Я ожидал увидеть что-то более скромное.
Thoughtswiggle: Ты совсем ко мне не прислушиваешься.
Thoughtswiggle: Я же говорил, внимательно смотри на Тельму. Она очевидно любит роскошь.

;-----------------------------------------
;Интерактив: Протыкать точки интереса. Выбор без последствий  LINE: 2174
@choice "1. Столик " goto:.
@choice "2. Стенд с кубками " goto:.
@choice "3. Шкафчики " goto:.
@choice "4. Любое место на усмотрение художника ИЛИ - фотка Тельмы на стене. " goto:.
;-----------------------------------------
1.
@back Coaching2 id:Null
ГГ: Тут кто-нибудь убирает вообще?
@back Coaching6 id:Null
Thoughtswiggle: Им разрешают разводить такой беспорядок? Странно.

;-----------------------------------------
;Интерактив: Протыкать точки интереса. Выбор без последствий  LINE: 2185
@back Coaching2 id:Null
wiggle: 1a. Блокнот
wiggle: 2b. Косметичка
@back Coaching7 id:Null
Thoughtswiggle: 1a. Неуемное любопытство.
Thoughtswiggle: Давай сыграем в игру - чье это?
@back Coaching8 id:Null
ГГ: Нечего тут угадывать.
ГГ: О. Красиво.
@back Coaching9 id:Null
Thoughtswiggle: За ней кто-то ухаживает.
ГГ: Может они просто друзья.
Thoughtswiggle: Ты все еще хочешь приударить за ней, да?
@back Coaching10 id:Null
Thoughtswiggle: Лучше просто проведи весело время. И не усложняй всем жизнь.
Thoughtswiggle: Тем более рано или поздно тебе придется сказать, что я есть в твоей голове.
ГГ: Уверен, Рэйчел  поймет.
@back Coaching11 id:Null
Thoughtswiggle: И как ты меня представишь?
Thoughtswiggle: Нематериальный брат близнец? Шизофрения? Голос автора?
ГГ: Здесь написано, про партии напитков, про сотрудников. Видимо, это какой-то рабочий блокнот. Ничего интересного.
@back Coaching12 id:Null
ГГ: Хотя... Прошлого тренера по йоге звали Марко.
ГГ: Рэйчел  пишет: после месяца работы Марко стал вести себя странно - набросился на клиентку с обвинениями в домогательстве.
ГГ: Угрожал вызвать полицию. Затем пропал.
Thoughtswiggle: Хм.. подозрительно.
@back Coaching6 id:Null
ГГ: Она говорила, что он сторонился коллектива и был в депрессии.
Thoughtswiggle: Ты когда-нибудь видел депрессивного йога, Адам?
@back Coaching13 id:Null
Thoughtswiggle: Вот и я не видел.
@back Coaching14 id:Null
Thoughtswiggle: 2b. Очевидно, да?
@back Coaching15 id:Null
ГГ: Она все же в курсе того, что затевает Том.
Thoughtswiggle: Она ж его девушка.
@back Coaching17 id:Null
ГГ: Мне не понять, по какому принципу девушки выбирают себе парней.
ГГ: Хильда вся такая дерзкая, грубая.
@back Coaching19 id:Null
Thoughtswiggle: А Том балбес. И что тебе не понятно?
Thoughtswiggle: О! Возьми. Умоляю, возьми!
@back Coaching16 id:Null
Thoughtswiggle: Как же давно мы этого не делали.
Thoughtswiggle: Посмотри на нее.. стройная, красивая, а как пахнет!
ГГ: Я бросил. Нет.
Thoughtswiggle: Какое же ты упертое тело.
@back Coaching18 id:Null
ГГ: Да ладно тебе.
ГГ: Пахнет приятно, не спорю. Но мы бросили.
Thoughtswiggle: От одной ничего не будет.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, С последствиями на протяжении всей игры) . LINE: 2225
@choice "Thoughtswiggle: 1. Возьми. Уверен, она нам скоро пригодится. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Ну и оставайся маменькиным сынком." goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Наверное ты прав, от одной ничего не будет.
Thoughtswiggle: Да! Неужели.
ГГ: 2. Нет, я на это снова не попадусь.
Thoughtswiggle: Ты об этом еще пожалеешь.
@sfx Coaching3
@back на стенде боксерские перчатки и телефон с заставкой башни - не точь в точька как на открытке. фотки в рамке любые персы.  id:Null
@back Coaching20 id:Null
wiggle: Я когда-то в детстве мечтал стать каратистом.
Thoughtswiggle: Каратистам не нужны перчатки. Ты ведь это знаешь?
@sfx Звук:  punching_glove
@back Coaching21 id:Null
ГГ: Мне Сара нравится. В ней чувствуется стержень.
Thoughtswiggle: О, да. Такой большой, мужской стержень, которым она с легкостью может оттрахать и Тома, и  тебя, и Билли.
@back Coaching20 id:Null
ГГ: Я не осуждаю увлечения других.
@back Coaching22 id:Null
Thoughtswiggle: Кто вообще оставляет телефоны без присмотра?
ГГ: Меня больше беспокоит, почему мы постоянно их трогаем.
@back Coaching23 id:Null
Thoughtswiggle: Любопытство.
Thoughtswiggle: А. Мы нашли того, кто ухаживает за Рэйчел .
Thoughtswiggle: Она француженка?
@sfx Coaching4
@back один открытый, в нем сумки тома, которые он таскал от тачки и книга та же. id:Null
@back Coaching24 id:Null
Thoughtswiggle: Он скрывает от Тельмы свой бизнес, но оставляет дверь открытой.
@back Coaching25 id:Null
ГГ: Не думаю, что Тельма сюда заходит.
@back Coaching26 id:Null
Thoughtswiggle: Портрет ее повесили вероятно для запугивания.
Thoughtswiggle: Есть такая теория - если повесить портрет того, кого боятся, то..
@back Coaching27 id:Null
ГГ: Прекрати, Том просто торопился. А Тельма.. Она красивая.
@sfx Coaching5
@back приличный портрет, как она властно сидит в кресле.будто госпожа. id:Null
Thoughtswiggle: Думаю, если и есть, то он скорее в роли жены.
@back Coaching28 id:Null
ГГ: В смысле, она по девочкам?
Thoughtswiggle: В смысле, у нее слишком крутые яйца.
ГГ: Ааа..

;-----------------------------------------
;Интерактив: Протыкать точки интереса. Выбор без последствий  LINE: 2262
@back Coaching29 id:Null
ГГ: Еще одни?!
@back Coaching30 id:Null
ГГ: Черт. Кто-то всерьез взялся за Рэйчел .
Thoughtswiggle: Мы сейчас одни. Ты можешь...

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий.) LINE: 2267
@choice "1. Понюхать трусы Рэйчел . " goto:.
@choice "2. Ни в коем случае не нюхать. " goto:.
;-----------------------------------------
"1. ""А что в этом такого, да? Интересно же."" "
@back Coaching31 id:Null
Thoughtswiggle: Напоминает гвоздику.
Thoughtswiggle: Мммм.. и средство для мытья посуды.
@back Coaching32 id:Null
ГГ: Чего? Нет!
Thoughtswiggle: 2. А что в этом такого, да? Интересно же.
ГГ: Это неправильно. Рэйчел  мне доверилась.
ГГ: Я не хотел бы подвести ее, превратившись в еще одного извращенца.
@sfx Звук: backpack
@back Coaching33 id:Null
ГГ: Тост: Вы нашли бельё Рэйчел
ГГ: Интерактив: После того как игрок выполнил все 3 квеста
@sfx Звук message_tgfb
@back Reminder id:Null
ГГ: Ох!
Thoughtswiggle: Да-да, мой дорогой, пора идти к явно злобной мисс de puta madre.
@sfx Игрок переносится в Массажны кабинет
@sfx Музыка: Massage_room
wiggle: Примечание: Когда гг разденется, то его желательно расположить так, чтоб одного толчка хватило, чтоб он сел на какую-то поверхность. Важно - поверхность не оч высокая, чтоб Хильде было удобно делать минет. Киньте папку какую-нить, куда-нить.
@back Massage id:Null
ГГ: Привет!
ГГ: Рэйч передала, что мне нужно пройти осмотр у тебя.
@back Massage1 id:Null
Хильда: Я постарела лет на 100, пока ждала тебя.
ГГ: А выглядишь ты все равно отлично.
Хильда: Меня не купишь виноватыми комплиментами.
@back Massage2 id:Null
Thoughtswiggle: Не спрашивай, почему виноватыми - она имеет в виду ваше знакомство.
@back Massage3 id:Null
Хильда: Ну что стоишь? Раздевайся.
Хильда: Одежду только не бросай. Это тебе не мужская раздевалка.
@back Massage4 id:Null
Хильда: Ах да! Я забыла, что ты любишь женские.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий) . LINE: 2300
@choice "Thoughtswiggle: 1. Скажи ей, что она сама виновата. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Или как обычно - прикинься паинькой. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Мне показалось, что ты не была удивлена члену из шкафа.
ГГ: Ой. Погоди! Ты же его оттуда и выманила.
@back Massage6 id:Null
@back Massage7 id:Null
Хильда: Мне кажется, ты что-то не понял, come mierda.
ГГ: Аааууч.. Пусти... Больно же. Я понял.
@back Massage8 id:Null
Хильда: Еще раз, для таких capullo, как ты.
ГГ: Кого?
@back Massage9 id:Null
Хильда: Я сделала тебе одолжение, что не рассказала своему парню.
Thoughtswiggle: Продолжай гнуть свою линию.
ГГ: Или тебе слишком понравилось.
@back Massage10 id:Null
ГГ: Ай. Ай.. Ай.. Больно-больно!
ГГ: Прости. Я понял. Да. Ты права, я не прав.
@back Massage11 id:Null
Хильда: Попахивает извращениями, Адам. Прятаться в женской раздевалке, чтоб подглядывать.
Хильда: Ты извращенец?
Thoughtswiggle: Да.
ГГ: Никогда не думал, что тереться задницей о дверцу шкафчика - верх здравомыслия.
@back Massage12 id:Null
ГГ: Аа..Не надо.
ГГ: Если я расскажу тебе, как было на самом деле. Каковы шансы, что ты поверишь?
@back Massage13 id:Null
Хильда: Постыдно малы. Но попробуй.
ГГ: 2. Ты теперь всегда будешь об этом вспоминать?
ГГ: Это было недоразумение. И еще раз прошу прощения.
@back Massage13 id:Null
Хильда: Все равно я считаю странным - прятаться в шкафу в женской раздевалке.
Хильда: Ты извращенец?
@back Massage16 id:Null
ГГ: Если я расскажу тебе, как было на самом деле. Каковы шансы, что ты поверишь?
Хильда: Постыдно малы. Но попробуй.
@sfx Музыка: Massage_room_adalts
ГГ: Я не извращенец. Я просто перепутал раздевалки.
@back Massage17 id:Null
Хильда: Да-да. Разумеется. Так все извращенцы оправдываются.
@sfx QTE в лево
Хильда: Выпрями руки перед собой.
@back AnimStatic1 id:Null
ГГ: Может дослушаешь?
@back Anim1 id:Null
Хильда: Я - внимание.
ГГ: И до того, как я осознал это, я увидел твои фотографии на лавочке.
ГГ: Сама понимаешь, ты ведь красотка.
@sfx QTE в низ
@back Massage18 id:Null
Хильда: Раздвинь ноги.
ГГ: И когда я, да - не без удовольствия - стал их рассматривать, я услышал шаги.
ГГ: Я испугался..
@back AnimStatic2 id:Null
Хильда: Бедный мальчик..
@back Anim2 id:Null
ГГ: Фотографии рассыпались по полу! Как бы это выглядело, когда бы зашла ты и увидела меня, а вокруг твои фотки?
Хильда: А как это выглядело в итоге, Адам?
Thoughtswiggle: Льсти. Она решила с тобой немного поиграть.
ГГ: А в итоге ты оказалась еще привлекательнее, чем на фото.
Хильда: Закрой глаза и коснись кончика носа указательным пальцем.
@sfx QTE ЛКМ со статус баром
@back Massage19 id:Null
ГГ: И была так близко, что я сквозь дверцу почувствовал, насколько ты горячая.
ГГ: И я потерял контроль.
@back Anim3 id:Null
Хильда: Очень интересно. И как часто ты теряешь контроль над собой, Адам?
ГГ: Эмм.. Что ты делаешь?
Хильда: Отвечай на вопрос.
@back Massage20 id:Null
ГГ: Нет. Такого никогда не было со мной.
@sfx QTE в право
Хильда: Руки расставь в стороны.
@back Massage21 id:Null
Хильда: Впервые ты решил взять кого-то без раздумий? Только потому что захотел?
Thoughtswiggle: Хм.. Хороший вопрос. Получается, что так. С дебютом нас.
@back Massage22 id:Null
Хильда: А что, если бы я закричала?
ГГ: Насколько я помню, ты и кричала.
@back Massage23 id:Null
Хильда: Как думаешь, мои просьбы и мольбы прекратить, остановили бы тебя?
Хильда: Если бы я плакала, но ты чувствовал, насколько я мокрая, ты перестал бы меня трахать?
@back Massage24 id:Null
Thoughtswiggle: Она провоцирует тебя. Ей понравилось то, что случилось в раздевалке.
Thoughtswiggle: Она спрашивает про контроль. Хм.. Ты ведь знаешь, что у многих есть фантазия о принудительном сексе?
ГГ: Нет. Я бы не остановился. Я бы продолжил насаживать тебя на свой член.
@back Massage25 id:Null
Хильда: Ах вот как..
ГГ: Черт! Ай!
@back Massage26 id:Null
Хильда: Какими бы замечательными не были бы эксперименты твои с провальным самоконтролем.
Хильда: Но для моей затеи он крайне нужен. Я должна быть уверена в тебе.
ГГ: О чем ты?
@back Massage27 id:Null
ГГ: А это что?
Thoughtswiggle: Не включай! Балда!.
@back Massage28 id:Null
Хильда: Стой! Черт! Выключи. Это как раз то, о чем я тебе говорила.
ГГ: Извини. Я случайно. Просто тут кнопки. А я люблю нажимать кнопки.
@back Massage29 id:Null
Хильда: Прошу, не продолжай, иначе я начинаю думать, что ты абсолютно безнадежен.
ГГ: Прости. Итак, что я должен делать?
Хильда: Ты должен противостоять своему удовольствию и концентрироваться на цели.
ThoughtsХильда: Перевожу: она решила узнать, сможешь ли ты быть инструментом для воплощения ее фантазий.
@back Massage30 id:Null
ГГ: Эээ.. Что?
Хильда: Оох. Трудно.
Хильда: Когда тебе будет невыносимо приятно, твой мозг не должен переставать работать.
@back Massage31 id:Null
ГГ: Мне нужны более конкретные инструкции.
@back Massage32 id:Null
Хильда: Боже.. У тебя в руках пульт от вибратора, Адам.
Хильда: Твоя задача сделать так, чтоб мы кончили одновременно.
Хильда: Ясно?
@back Massage33 id:Null
Хильда: И если у тебя получится, то мы сможем попробовать кое-что особенное.
Thoughtswiggle: Я же говорил.
ГГ: А как же Том? Ты угрожала, что..
Thoughtswiggle: Ты все портишь. Я сам все сделаю.
@back 3 id:Null
wiggle: AnimStatic3
@back Anim4 id:Null
ГГ: Скорее осчастливит.
Хильда: Ах!.. Начни медленно и плавно.
ГГ: Я мог бы сделать это своими пальцами или языком.
ГГ: Это дает больше возможности чувствовать тебя.
Хильда: Разумеется, это было бы слишком легко.
@back Massage34 id:Null
Хильда: Учись считывать мое удовольствие с реакций тела, только глядя на него.
@back Anim5 id:Null
Хильда: Смотри, как приоткрывается мой рот, следи за моим дыханием..
Хильда: Ммм...
ГГ: Ааах.. Боже.
@back Massage35 id:Null
Хильда: Следи за тем, как резко и глубоко я вбираю тебя.
ГГ: Я вижу хммм.. как ты готовишься. Вижу, как слегка подрагивают твои бедра в призывном жесте.
@back AnimStatic4 id:Null
Хильда: Рассмотри получше.
@back Anim6 id:Null
Хильда: Очень хорошо..Ах..дааа. Ммммм..
ГГ: Я также знаю, что через пару минут ты начнешь обильно течь.
Хильда: Обидно, что не попробуешь? Аааах... Ммм..
ГГ: Да. И я готов пожертвовать ощущением горячего твоего рта, чтоб увидеть, как ты кончишь.
ГГ: Могу я коснуться тебя? И мы сразу же вернемся к твоим правилам.
Хильда: Дааа. Ты можешь это сделать.
Хильда: Massage36
Хильда:  Разве тебе не хочется вместо этой игрушки меня внутри?
Хильда: Я получу тебя внутри. Но позже.
@back AnimStatic5 id:Null
Хильда: Не так и не сейчас. Более интересным способом.
@back Anim7 id:Null
ГГ: Ааах.. Ты делаешь это жадно. Ммм.
ГГ: Я чувствую, дааа.. Как же глубоко ты его берешь.
Хильда: Аааах, ты .. Ты замедлился.
@back Anim8 id:Null
ГГ: Ты ведь сказала, мы должны кончить одновременно. Я хочу, чтоб ты была максимально на грани.
ГГ: Ты вздрагиваешь от медленных вибраций в тебе.
ГГ: Твое тело хочет большего, оно готово. Оно буквально умоляет усилить это чувство.
@back Massage37 id:Null
ГГ: Ты жестче обхватываешь член губами, создаешь максимальное напряжение вокруг..
ГГ: Аааах. Боже. Ты так хороша.
Хильда: Да.. Моя влага течет по бедрам..Мммм..
Хильда: Ты бы так легко вошел в меня. Так легко растянул бы меня.
ГГ: Не провоцируй. Иначе я нарушу твои правила.
@back AnimStatic6 id:Null
Хильда: Я была бы такой тугой и горячей вокруг тебя. И позволила бы трахнуть меня так сильно, как ты захотел бы.
@back Anim9 id:Null
ГГ: И я это сделаю с тобой, не сейчас, так потом.
Хильда: Мммм..
@back AnimStatic7 id:Null
ГГ: А ты могла бы стекать мне в рот. Чееееерт! Ааах.
Хильда: Мммммм..
Хильда: Ааах.. Черт! Дааа. Perraaaa! Аааах!
ГГ: Ммм.. Ааах.. Мммм.
@back Massage38 id:Null
Хильда: Честно говоря, я не верила, что ты справишься. Ох...
ГГ: Хм.. Я полон сюрпризов, поверь.
Хильда: Не надо так широко улыбаться. Подбешивает твое самодовольство.
@back Massage39 id:Null
Хильда: Видимо, стояк как-то влияет на самооценку.
Хильда: Помоги встать. Ноги дрожат.
Хильда: Я не закончила осмотр.
ГГ: Ты оставишь это внутри себя?
@back Massage40 id:Null
Хильда: Беспокоишься?
ГГ: Просто интересно.
@back Massage41 id:Null
ГГ: Знаешь, твоя чрезмерная, накрученная стервозность почти забавляет.
Thoughtswiggle: А вот это ты зря.
@back Massage42 id:Null
Хильда: Не воображай себе слишком много.
ГГ: Но я уверен, что на самом деле ты очень мягкая и ранимая.
@back Massage43 id:Null
Хильда: Какой же ты сентиментальный после оргазма.
ГГ: Люблю поболтать. Ты тоже как-нибудь попробуй. Это очень приятно.
Хильда: Что именно? Распускать розовые сопли?
ГГ: Нет. Говорить приятные вещи друг другу. И проявлять ласку.
@sfx Звук: doorKnock
@back Massage44 id:Null
Рэйчел: Прошу прощения, но, ребят, вам лучше поторопиться.
@sfx Звук: punch2
@back Massage45 id:Null
@sfx Музыка: Massage_room
Рэйчел: Адам, у тебя первая групповая через 30 минут.
Хильда: Спасибо, Рэйч. Мы почти закончили!
@back Massage46 id:Null
Хильда: Никогда так больше не делай!
ГГ: Понял.
@back Massage47 id:Null
Хильда: Есть ли у тебя какие-нибудь аллергические реакции, которые проявляются на коже?
ГГ: Нет. И никогда не было.
@back Massage48 id:Null
Хильда: Травмы головы? Переломы? Травмы связок?
ГГ: Тоже нет.
Хильда: Грыжи, протрузии, травмы поясницы, грудного отдела?
@back Massage49 id:Null
ГГ: Нет, ничего такого нет.
ГГ: Это все?
Хильда: А что ты хотел? Расслабляющий массаж? Кажется, это по твоей части.
ГГ: Не ожидал, что ты травматолог-ортопед.
@back Massage50 id:Null
Хильда: Не ожидал? Я похожа на дуру?
ГГ: Что? Нет!
Хильда: Я не врач. Я просто хорошо разбираюсь в биомеханике тела.
Хильда: А для того, чтоб разглядеть сыпь на коже, для этого не нужно быть супер специалистом.
@back Massage51 id:Null
ГГ: И ты осматриваешь так каждого новенького?
Хильда: Да. Это можно считать маленькой подработкой.
@back Massage52 id:Null
Хильда: Тельма  очень внимательно относится к подбору персонала. Но думаю, ты это уже заметил.
ГГ: А ты знакома с Анной?
Хильда: Ты про дочь Тельмы?
ГГ: Да, про нее. Ты хорошо ее знаешь?
@back Massage53 id:Null
Хильда: Эм. Нет, я бы так не сказала.
Хильда: Она не занимается тренерством ни в каком виде.
Хильда: Мне кажется, что ей вообще эта сфера совершенно неинтересна.
@back Massage54 id:Null
Хильда:  Но, когда  у твоей матери такой шикарный бизнес, который идет в гору, как  можно оставаться в стороне?
Хильда: Хотя с такой, как Тельма, попробуй чего-нибудь не захотеть. Согласись?
@back Massage54_0 id:Null
ГГ: Считаешь, у нее с матерью натянутые отношения?
Хильда: Я никогда не слышала, чтоб они ругались.
Хильда: Но и не видела, чтоб Тельма проявляла какие-то нежности к Анне.
Хильда: Впрочем, Тельма довольно закрытый и холодный человек.
@back Massage54_1 id:Null
ГГ: А ты не замечала,чтоб Тельма частенько захаживала в женскую раздевалку?
Хильда: А разве не ты у нас любитель женских раздевалок? И что за вопросы?
@back Massage55 id:Null
ГГ: Просто любопытно. Я за эти дни услышал так много о Тельме.
Хильда: Например?
@back Massage56 id:Null
ГГ: Например, что она обеспечила тренерам шикарный мини бар в каждой раздевалке.
ГГ: Напитки оттуда, кстати, просто шикарные.
@back Massage57 id:Null
ГГ: И что она очень заботится о своем персонале.
Хильда: Это правда. Она может быть очень участливой. И ничего не потребовать взамен.
Хильда: Таких людей, как она мало. Сдержанная, спокойная, сильная.
@back Massage58 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Так часто говорят о людях, которые оказали большую услугу.
ГГ: Она тебя восхищает?
@back Massage59 id:Null
Хильда: Определенно да.
ГГ: Что она такого сделала для тебя?
ГГ: Если ты не хочешь говорить, то не говори, конечно.
Хильда: Я не хочу говорить.
@back Massage60 id:Null
Хильда:  Просто знай, что она та, кто более многих заслуживает уважения.
Хильда: И кстати, нет.
@back Massage61 id:Null
ГГ: Что нет?
Хильда: Я не видела, чтоб Тельма заходила в женскую раздевалку.
@back Massage62 id:Null
Хильда: Тебе пора на тренировку.
ГГ: Оставь мне свой номер.
Хильда: Я сама напишу.
@back Massage63 id:Null
Хильда: Общей кадр массажного кабинета
;-----------------------------------------
1. Тыкнуть на Хильду
2. Тыкнуть на дверь
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Хильда, это, кстати, не твое?
Хильда: Нет. Мне нравятся более яркие украшения.
@back Massage65 id:Null
Хильда: Это что? О! Обратись к Рэйчел . Наверняка ее.
ГГ: Она любит такие украшения?
Хильда: А ты не заметил?
@back Massage66 id:Null
Хильда: Скоро услышишь этот мяу-рингтон на ее телефоне.
Хильда: Я обожаю Рэйч. Она потрясающая девушка.
Хильда: Но эти котики, кошечки и прочие милые вещички- оох.
2.
Хильда: Дверь не забудь закрыть.
@back Massage68 id:Null
ГГ: Ага.
Рэйчел: Сообщение: Ты ведь не забыл, что у тебя тренировка?
ГГ: Черт! Я уже опаздываю на занятие.
ГГ: Задача: Посетить зал йоги
ГГ: Открыть карту
;-----------------------------------------
1. Тренажерный зал
2. Уборная
@choice "3. Ресепшн" goto:.
@choice "4. Тренерская" goto:.
@choice "5. Зал йоги" goto:.
@sfx Музыка: Yoga_hall
@back YogaGirls1 id:Null
ГГ: Примечание: в зале уже разобраны коврики - 3 шт. два рядом, один перед двумя для гг как препода.
Эмма: Он точно согласится.. Поверь.
@back YogaGirls2 id:Null
Саманта: Хм. Ну давай попробуем, раз он настолько хорош, как ты рассказываешь.
ГГ: Кхм.. Кхм..
@back YogaGirls3 id:Null
Эмма: Адам! Ну неужели! Мы умираем от тоски.
ГГ: Простите. Я потерял счет времени.
@back YogaGirls4 id:Null
Эмма: Познакомься, это моя подруга Саманта.
Саманта: Привет, Адам.
@back YogaGirls5 id:Null
ГГ: Привет. Очень рад знакомству.
Эмма: Я едва ее уговорила прийти.
Эмма: Она впервые в зале. И очень нервничает.
@back YogaGirls6 id:Null
Эмма: Я рассказала ей, что ты не похож на других тренеров.
Эмма: В тебе есть нечто особенное.
Thoughtswiggle: Интересно, как она это поняла? Не потому ли, что в приседе она опускалась на твой член?
@back YogaGirls7 id:Null
ГГ: Ооу. Это очень приятно.
Эмма: Ты довольно нежный, осторожный. И очень внимательный.
@back YogaGirls8 id:Null
Эмма: Поверь, Саманта, мне удалось это испытать на себе.
Эмма: Я просила Адама помочь мне с некоторыми упражнениями.
@back YogaGirls9 id:Null
Эмма: И это было незабываемо.
Саманта: Именно этим она меня и подкупила.
Саманта: А еще Эмма сказала, что ты не просто тренер.
@back YogaGirls10 id:Null
Саманта: Ты специалист по йоге с большим опытом.
ГГ: Это правда. Я отлично разбираюсь в йоге.
@sfx Музыка: Yoga_hall_lesson
Саманта: Тогда не терпится начать.
@back YogaGirls11 id:Null
ГГ: Каждая тренировка начинается с разминки.
ГГ: Но в йоге это особенная разминка. Она основана на дыхании.
ГГ: Садитесь на коврики. И сразу начнем.
@back AnimStatic_Yoga id:Null
Саманта: Как называется эта поза?
ГГ: Агни-сара-дхаути. Вы концентрируетесь на огне внутри.
@back AnimStatic_Yoga2 id:Null
ГГ: Дышать нужно быстро и ритмично через рот.
@back YogaAnim1 id:Null
ГГ: Вы наполняете будто не легкие воздухом, а живот.
ГГ: И живот ваш выталкивает воздух из рта.
Эмма: От концентрации на огне внутри мне уже жарко.
@back AnimStatic_Yoga3 id:Null
ГГ: Продолжайте делать движения животом, синхронизируя его с дыханием, пока не почувствуете легкую усталость.
ГГ: Или легкое головокружение.
@back AnimStatic_Yoga4 id:Null
ГГ: Теперь нам следует активировать ЦНС через самые простые прогибы.
ГГ: Встаньте на четвереньки.
@back AnimStatic_Yoga5 id:Null
Thoughtswiggle: Какой вид.
wiggle: AnimStatic_Yoga6
@back YogaAnim2 id:Null
wiggle: Оно ровное, размеренное.
wiggle: Таак. Отлично.
wiggle: Все занятие йоги строится на ощущении гармонии в теле, дыхании и, конечно, на растяжке.
wiggle: Вы отлично справляетесь! Достаточно.
wiggle: Теперь садитесь прямо, выпрямляйте ноги.
@back AnimStatic_Yoga7 id:Null
wiggle: И ваша задача максимально плавно тянуть носочки вперед, а после на себя.
Саманта: Какие у тебя мягкие ладони, Адама. Так приятно.
ГГ: Хм.. Работа стоп влияет на походку. И даже на положение спины.
@back AnimStatic_Yoga8 id:Null
Эмма: Ты так много знаешь. Это очень впечатляет.
ГГ: Я посвятил изучению очень много лет.
ГГ: Можем переходить к работе с тазобедренными суставами.
@back AnimStatic_Yoga9 id:Null
Эмма: Я умею садиться на шпагат.
Эмма: У меня легко получается максимально развести ноги.
ГГ: Это упражнение не совсем шпагат.
ГГ: YogaAnim3
ГГ: Да, отлично. Не спешите.
ГГ: Теперь можете поменять ногу.
@back AnimStatic_Yoga10 id:Null
Саманта: Мне кажется, что мои мышцы с внутренней стороны бедра слишком напряжены.
Саманта: Адам, так должно быть?
ГГ: Не переживай. Дело в регулярности растяжек.
ГГ: Чем реже, тем  ощутимее дискомфорт.
@back AnimStatic_Yoga11 id:Null
Саманта: Да, я довольно давно не растягивалась как следует.
Саманта: YogaAnim4
Саманта: Есть небольшой гипертонус.
Саманта: Но это не проблема. Концентрируйся на моих пальцах .
@back AnimStatic_Yoga12 id:Null
Эмма: Хм..Адам, я тоже хочу такой концентрации.
Саманта: Дождись своей очереди, Эмма.
@back AnimStatic_Yoga13 id:Null
Саманта: Ты же знаешь, как давно у меня не было тренировок.
Саманта: Все тело ноет.. Аааах
Саманта: Такие приятные нагрузки.
ГГ: Отдыхай, Саманта. Отлично.
ГГ: AnimStatic_Yoga14
@back AnimStatic_Yoga15 id:Null
Эмма: Ты ахнешь от восторга.
@back YogaAnim5 id:Null
Эмма: Сильнее тяни, не бойся. Я скажу ,если будет больно.
ГГ: Большой потенциал. Не спорю.
Эмма: Ты же знаешь, как иногда силовые тренировки забивают мышцы.
Эмма:  И как сложно потом их привести в тонус.
ГГ: А вертикальный шпагат у тебя так же хорош?
Эмма: Давай проверим.
Эмма: AnimStatic_Yoga16
Thoughtswiggle: Ты отлично справляешься. Мне даже добавить нечего. Главное следи за тем, чтоб твоих сил хватило на обеих.
ГГ: Блестящая работа, Эмма.
@back AnimStatic_Yoga17 id:Null
ГГ: Саманта, ты готова?
@back AnimStatic_Yoga18 id:Null
Саманта: Не могу дождаться.
@back YogaAnim6 id:Null
Саманта: Мне кажется, ты очень напрягаешься.
ГГ: Я очень ответственный тренер.
Саманта: ..я к тому, что я твое напряжение буквально ощущаю у себя на бедре.
@back AnimStatic_Yoga19 id:Null
Thoughtswiggle: Забыл предупредить. У тебя эрекция.
ГГ: Кхм.. твои действия усугубляют ситуацию.
@back AnimStatic_Yoga20 id:Null
Саманта: Я знаю. Разве ты не замечаешь, что и я, и Эмма хотим максимально усугубить ситуацию.
ГГ: Предлагаю поменять позу.
@back AnimStatic_Yoga21 id:Null
Саманта: С удовольствием.
ГГ: Это упражнение поможет лучше растянуть мышцы груди.
ГГ: Эм.. здесь также важно следить за дыханием.
ГГ: И стараться не вращать поясницей.
@back AnimStatic_Yoga22 id:Null
Саманта: Уверен, что нам нужно именно это?
ГГ: Да. Абсолютно уверен.
ГГ: Ощутите, как мышцы груди тянутся, как позвоночник выравнивается.
ГГ: Эмма, ты ощущаешь?
Эмма: Ощущаю, что мне не хватает большего напряжения в мышцах .
Эмма: Не могу больше на одной ноге, мне удобнее на четвереньках.
Эмма: AnimStatic_Yoga23
@back YogaAnim7 id:Null
ГГ: Если такая поза приносит дискомфорт, то разумеется.
Thoughtswiggle: Профессионализм - это когда у тебя уже стоит член, но ты контролируешь тренировку.
@back YogaGirls12 id:Null
Саманта: У меня есть предложение, Адам!
Саманта:  Давай мы с Эммой сделаем парное упражнение, а ты посмотришь, как у нас получается?
@back YogaGirls13 id:Null
Эмма: Да! Мы можем начать с чего-то простого.
ГГ: Эм. Да, можно попробовать. Хорошая мысль.
Thoughtswiggle: Только я чувствую подвох?
@back YogaGirls14 id:Null
ГГ: Подойдите друг к другу.
ГГ: Встаньте на колени. Ваши бедра должны быть прижаты.
@back YogaGirls15 id:Null
ГГ: Да. Вот так.
ГГ: Теперь, удерживая друг друга, отклоняйтесь назад так, что почувствовать расслабление в позвоночнике.
@back YogaGirls16 id:Null
ГГ: У вас отлично получается.
Thoughtswiggle: Сексуально. Вот бы между четырех сисек член вставить.
Thoughtswiggle: Мы такого никогда не делали.
@back YogaGirls17 id:Null
Эмма: Помнишь, я тебе показывала одну позу?
@back YogaGirls18 id:Null
Эмма: Может попробуем сейчас?
Эмма: С нами как раз профессионал. Он сможет нас поправить.
Саманта: Давай!
@back YogaGirls19 id:Null
ГГ: Вау! Браво! Эмма, только чуть выше ногу. И ровнее носок.
@back YogaGirls20 id:Null
ГГ: Саманта, ягодицы чуть сильнее назад. Да! Отлично!
@sfx или пролетка камеры 
@back YogaGirls21 id:Null
Эмма: Я почти не верю, что у нас получилось.
@back YogaGirls22 id:Null
Саманта: Ты была права, он очень хороший тренер.
ГГ: Вы отлично поработали.
@back YogaGirls23 id:Null
ГГ: Осталось последнее упражнение - расслабление.
ГГ: Так мы переведем наше тело в режим восстановления.
Эмма: Не могу сказать, что сильно перетрудилась.
@back YogaGirls24 id:Null
Эмма: Мне не хватило одной маленькой детали - полное раскрытие наших способностей.
Саманта: Ты его только интригуешь. Пусть не беспокоится.
@back YogaGirls25 id:Null
Саманта: У нас впереди еще много тренировок.
Саманта:  Он успеет опробовать со всех сторон наш потенциал.
Thoughtswiggle: Я думаю, пояснять тебе не нужно, да?
ГГ: Садитесь на колени и поднимайте поочередно руки вверх.
@back YogaGirls26 id:Null
ГГ: Помните, что ваши движения плавные, неспешные.
ГГ: Сознательно удлиняйте дыхание на выдохе.
@back YogaGirls27 id:Null
ГГ: Меняйте руки.
ГГ:  Без особого напряжения в мышцах.
@sfx звук: end_of_timer
ГГ: Мы почти уложились во времени.
@back YogaGirls28 id:Null
ГГ: Вы замечательно справились.
@sfx Музыка: Yoga_hall
Эмма: В другой раз будь с нами не таким неженкой.
@back YogaGirls29 id:Null
Эмма: Мы довольно крепкие.
@back YogaGirls30 id:Null
Саманта: Спасибо, Адам.
@back YogaGirls31 id:Null
Саманта: Эмма в тебе не ошиблась.
ГГ: Ооу.. Я рад, что вам обеим понравилось.
@back YogaGirls32 id:Null
Саманта: Очень, Адам. До встречи.
Thoughtswiggle: Если так буду проходить все занятия, нас надолго определенно не хватит.
@back YogaGirls33 id:Null
;-----------------------------------------
1. Холодильник с напитками.
2. Убрать инвентарь.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Это сейчас то, что нужно.
@back YogaGirls35 id:Null
Thoughtswiggle: Уверен, Эмма тебя в покое просто так не оставит.
Thoughtswiggle: Кстати, ты не думал, что трусиками может заниматься Том?
@back YogaGirls36 id:Null
Thoughtswiggle: Он же фотографирует женщин в зале. Что ему мешает воровать трусики?
ГГ: 2. Надо собрать этот беспорядок.
Thoughtswiggle: Не переживай ты так.
Thoughtswiggle: Подумаешь, привстал немного член.
@back YogaGirls38 id:Null
Thoughtswiggle: С кем не бывает?
ГГ: Со мной. Я профессионал.
Thoughtswiggle: Вот бы покурить сейчас, да?

;-----------------------------------------
;Последствия выбора: строка - 2206. Взять сигу или не брать.  LINE: 2731
wiggle: (если игрок взял сигу)
@sfx Эффект - RadialBlur
@back VeryCoolAdam id:Null
ГГ: Считаешь, что это тот самый случай?
ГГ: Хм.. Если моя следующая тренировка не скоро, то почему бы и нет.
@back YogaGirls39 id:Null
Thoughtswiggle: Это будет первый в мире случай, когда кончило сознание.
wiggle: (если игрок НЕ взял сигу)
@back YogaGirls39 id:Null
ГГ: Нет. Даже если бы я взял сигарету, то это не тот случай, когда уже пора.
ГГ: Ох. А это что?
@back YogaGirls40 id:Null
ГГ: Снова? Серьезно!?
ГГ: Странный вор.
Thoughtswiggle: Нет, просто устроил себе заначки.
@back YogaGirls41 id:Null
@sfx Музыка: receptionBgm
@back Corridor01 id:Null
Thoughtswiggle: Не удивляйся так, у всех свои странности в сексе.
Thoughtswiggle: И нюхать трусики - это совсем не странно.
@back Corridor02 id:Null
Thoughtswiggle: Странно, что ты забыл про свою юность.
Thoughtswiggle: Я говорю именно о тех моментах, когда ты трахал все, что хоть немного напоминает отверстие.
ГГ: Хм, ну...
@back Corridor03 id:Null
ГГ: Твою мать!
@back Corridor04 id:Null
Анна: Ты - идиот! Проверь зрение!
ГГ: Ой, ээм..  Прости. Я..
Анна: Это что - какая-то особо замудренная форма подката?
Анна: Набить девушке синяков и побольше?
@back Corridor05 id:Null
ГГ: Прости. Я задумался.
Анна: Два извинения за день. Не кажется ли тебе, что это перебор?
Thoughtswiggle: Удиви ее тем, что ты больше можешь вывалить извинений.

;-----------------------------------------
;Выбор:  LINE: 2761
@choice "Thoughtswiggle: 1. Хотя я бы советовал защитить свое достоинство. Или как это еще назвать? " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Давай, ты же мастер просить прощения. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Советую тебе надеть на шею колокольчик.
ГГ: И я буду за пару метров до встречи морально готовиться.
@back Corridor07 id:Null
Анна: ...ой, я и не знала, что тебя нужно жалеть. Прости.
Анна: С первого взгляда непонятно.
@back Corridor09 id:Null
ГГ: В смысле?
@back Corridor08 id:Null
Анна: ..таких неизлечимо больных острым тупоумием.
Анна: Видимо, Тельма размякла тут без меня - в очередной раз пожалела и взяла на работу кретина.

;-----------------------------------------
;"Последствия выбора: если гг выбрал ""Хотя я бы советовал..."" " LINE: 2772
@back Corridor10 id:Null
Thoughtswiggle: Она передумает.
@back Corridor11 id:Null
Thoughtswiggle: Не получилось. Жаль.
Thoughtswiggle: Зато теперь она знает, что у тебя есть достоинство.
Thoughtswiggle: Она зачем-то идет в твой зал йоги.
ГГ: Это не мой зал. А, черт!
@back Corridor12 id:Null
@sfx Музыка: Yoga_hall
@back YogaRoom1 id:Null
Анна: Ты что-то еще хочешь сказать?
ГГ: Меня закрепили за этим залом. Я обязан быть в курсе, чем тут занимаются.
@back YogaRoom2 id:Null
Анна: Ты намеренно нарываешься?
ГГ: А что я такого сказал? То, что ты дочь Тельмы, не значит, что тебе все позволено.
@back YogaRoom3 id:Null
Thoughtswiggle: Ой, дурааак.
Thoughtswiggle: Я такого не советовал.
@back YogaRoom4 id:Null
Анна: Закончишь сам.
@back YogaRoom5 id:Null
Анна: И советую тебе очень следить за своими словами.

;-----------------------------------------
;"Последствия выбора: если гг выбрал ""Давай, ты же мастер.."" " LINE: 2793
@choice "ГГ: 2. Анна, я признаю, что задумался и не заметил в очередной раз тебя. " goto:.
ГГ: Не стоит из-за этого продолжать ссориться.
ГГ: Я буду внимательнее.
Thoughtswiggle: Забыл добавить - моя госпожа.
@back Corridor14 id:Null
Анна: У меня был довольно трудный перелет.
Анна: И я надеюсь, мы больше не пересечемся.
Анна: Хотя бы сегодня.
ГГ: Я могу помочь отнести сумку.
@back Corridor15 id:Null
Анна: А это будет гарантией того, что ты не снесешь меня ей?
ГГ: Не уверен. Но очень постараюсь. Куда?
@back Corridor16 id:Null
ГГ: Ого какая оперативность. Я только оттуда.
ГГ: Хотел попросить Рэйч передать начальству, что идея с напитками...
@back Corridor17 id:Null
Анна: Меньше болтовни.
@sfx Музыка: Yoga_hall
@back YogaRoom7 id:Null
Анна: Поставь в холодильник и верни мне сумку.
ГГ: Откуда ты прилетела?
Анна: То, что ты мне помог - это не повод для беседы.
@back YogaRoom8 id:Null
ГГ: Ладно. Перелеты бывают очень трудными, я понимаю.
Анна: Как давно ты устроился сюда?
ГГ: Буквально вчера.
@back YogaRoom9 id:Null
Анна: Где тебя нашла Тельма?
ГГ: В каком смысле?
Анна: Где ты с ней познакомился?
@back YogaRoom10 id:Null
ГГ: Эм.. Я увидел на сайте объявление  о том, что требуется инструктор йоги.
@back YogaRoom11 id:Null
ГГ:  И я откликнулся. Потом попросили выслать резюме.
ГГ: И вот буквально вчера пригласили на собеседование.
ГГ: Почему ты спрашиваешь?
@back YogaRoom12 id:Null
Анна: У тебя есть семья?
ГГ: Нет.
Анна: Родственники?
@back YogaRoom13 id:Null
ГГ: Да, но они далеко отсюда. Мы редко очень видимся. Эх.. Позвонить что ли тете Клаудии?
ГГ: Она рассказывает всегда такие смешные истории про своего мужа Бобби.
@back YogaRoom14 id:Null
ГГ: А это важно?
ThoughtsГГ: Это второе подозрительное обстоятельство за сегодня.
ГГ: Они с Тельмой как жуткие близнецы.
@sfx звук: phone_ringtone_loop
@back YogaRoom6 id:Null
@back YogaRoom15 id:Null
ГГ:
Рэйчел: С дебютом тебя.
ГГ: Спасибо. Это очень трогательно.
Рэйчел: Ты сейчас не занят?
@back YogaRoom16 id:Null
ГГ: Я не посмотрел свое расписание...
Рэйчел: Ох. Секунду.
Рэйчел: Таак.. далеко от зала йоги не отходи.
@back YogaRoom17 id:Null
Рэйчел: Тебе поставили еще 3 тренировки подряд.
Рэйчел: Закончишь за час до ухода Тельмы.
Рэйчел: Наш план все еще в силе?
@back YogaRoom18 id:Null
ГГ: Я же тебе пообещал.
Рэйчел: А вдруг ты уже поймал воришку?
@back YogaRoom19 id:Null
ГГ: У меня есть некоторые подозрения.
ГГ: Но ими я поделюсь чуть позже.
Рэйчел: Ладно. Я хотела еще кое о чем попросить.
@back YogaRoom20 id:Null
ГГ: Слушаю.
Рэйчел: У Сары завтра небольшие тестовые соревнования.
Рэйчел:  И она усилено готовит зал к ним.
Рэйчел: Сам понимаешь, она слишком гордая и не станет никого просить.
Рэйчел: Но помощь ей пригодится.
Рэйчел: Я бы сама помогла. Но у меня какой-то бесконечный поток бумажной работы.
@back YogaRoom21 id:Null
ГГ: Что-то случилось?
Рэйчел: Счета не сходятся.
Рэйчел: К нам клиентов приходит намного больше, чем сумма которая поступает.
ГГ: Как могли пропасть деньги?
Рэйчел: Я пока сама не особенно понимаю.
Рэйчел:  Может что-то не так с документацией.
@back YogaRoom22 id:Null
ГГ: Звучит тревожно..
Рэйчел: Я попробую со всем разобраться.
Рэйчел: Меньше всего хочется, чтоб начались какие-нибудь громкие разбирательства.
ГГ: Я не знаю, чем конкретно мог бы помочь тебе, но если нужно..
@back YogaRoom23 id:Null
Рэйчел: Ты очень поможешь, если зайдешь к Саре.
Рэйчел: Она вся на нервах.
ГГ: Хорошо. Я обязательно к ней зайду.
@back YogaRoom24 id:Null
Рэйчел: Спасибо. Ты лучший.
Рэйчел: И, Адам, сил тебе на тренировках
ГГ: А что такое? Не первый раз тренирую, хочу заметить.
@back YogaRoom25 id:Null
Рэйчел: Не сомневаюсь. Но тебя ждут особенно возрастные группы.
ГГ: Оооо нееет.
Рэйчел: Пока, Адам. До вечера.
@back YogaRoom26 id:Null
Рэйчел: Молодой человек, вы ведь Адам - новый тренер йоги?
@back YogaRoom27 id:Null
ГГ: Д-да.
@back YogaRoom28 id:Null
ГГ: Девочки, это здесь.
ГГ: А? Да. Симпатичный.
@back YogaRoom29 id:Null
ГГ: Ну, дорогуша, ты готов?
@sfx Музыка: Boxing_hall
ГГ: Примечание: в зале бардак. валяется инвентарь - гантели -3 шт, пятна на полу, перчатки разбросаны по залу, скакалки, коврики. . швабра, 2 ведра (внимание - пятна на полу и других местах - решить отдельно с гд)
@back BoxRoom02 id:Null
Thoughtswiggle: Я уверен, что миссис Томпсон случайно потрогала яички.
Thoughtswiggle: Ничего такого. Что ты так обиделся?
Thoughtswiggle: Подумаешь, встал. Никто не заметил.
@back BoxRoom03 id:Null
Thoughtswiggle: Лааадно. Может быть она все же заметила, но..
ГГ: Заткнись.
@back BoxRoom04 id:Null
ГГ: Сара! Привет!
@back BoxRoom05 id:Null
Сара: Оу, привет, Адам. Как твои тренировки?
ГГ: Не спрашивай. Последние три были ужасающе объемными.
ГГ: Ты когда-нибудь тренировала леди в преклонном возрасте?
@back BoxRoom06 id:Null
Сара: Было дело. Однажды.
ГГ: Ну значит, ты понимаешь, о чем я. Они такие хрупкие.
ГГ: Немного страшно - вдруг мои упражнения только навредят.
@back BoxRoom07 id:Null
ГГ: Но в тоже время они такие ээм.. подвижные и гибкие. Даже удивительно.
Сара: Да, припоминаю свою старушку.
Сара: Лупила она ногами знатно. Всем бы такой запал.
@back BoxRoom08 id:Null
ГГ: Я вообще в шоке. Откуда у них столько силы.
ГГ: Представь себе, одна из моих леди встала в позу дерева.
ГГ:  И даже сумела развести ноги в стороны.
@back BoxRoom09 id:Null
Сара: Поза дерева?
ГГ: Она стала на руки!
Сара: Ого. А она случайно не с фиолетовыми волосами?
@back BoxRoom10 id:Null
ГГ: Д-дааа.. Именно в нем.
@back BoxRoom11 id:Null
Сара: Ахахаха.. Миссис Томпсон. Ох, берегись ее, Адам.
ГГ: Это у нее шикарный удар ногой?
Сара: У нее. А то думаю, куда она пропала?
Сара: Видимо, решила улучшить растяжку.
ГГ: Рэйчел  мне сообщила, что у тебя завтра соревнования.
@back BoxRoom12 id:Null
Сара: Ох..да.
Сара: Нужно подготовить зал, всем напомнить о времени, не забыть подготовить призы и еще нужно все здесь убрать, а потом..
Thoughtswiggle: У кого-то явно паника. Будь с ней помягче.
ГГ: Ты волнуешься.
@back BoxRoom13 id:Null
Сара: Это довольно очевидно.
ГГ: Эй, эй .. полегче. Если ты успокоишься, мы все успеем.
@back BoxRoom14 id:Null
Сара: Рэйчел  прислала тебе помочь?
ГГ: Она намекнула, что ты очень волнуешься.
ГГ: Давай начнем по порядку. Что нужно для начала?
@back Папка с пнг обьектами и общим кадром id:Null
Сара: Привести зал в порядок.
@sfx Звуки уборки пола и предметов в зале
@back Механика id:Null
ГГ: Ооу. А тут не мало.
Сара: Да, мне самой не по себе.
@back Механика id:Null
ГГ: Много ожидается народу?
Сара: Я не знаю. Боюсь, что вообще никто не придет.
@back Механика id:Null
ГГ: Это еще почему?
ГГ: Я успел заметить, что ты без работы вообще не сидишь.
ГГ: Одна тренировка сменяет другую.
@back Механика id:Null
Сара: Да, но .. Не знаю. Соревнования это не то же,что и тренировки.
ГГ: Мне кажется, что ты совершенно зря переживаешь.
ГГ: Рэйчел  будет с тобой?
@back BoxRoom01 id:Null
@back Floor id:Null
@back Грязь PNG id:Null
@back BoxRoom15 id:Null
Сара: У нее сейчас полно забот.
Сара: Лучше не отвлекать всякой ерундой. Да и как она бросит пост?
ГГ: Ты знаешь эту историю со счетами?
Сара: Да, Рэйч рассказала. Не знаю, что и думать.
Сара: Но мы надеемся, что это просто случайный сбой. Как и в прошлый раз.
@back BoxRoom16 id:Null
ГГ: Какой прошлый раз?
Сара: Около года назад тоже пропала приличная сумма.
Сара: Рэйч с ума сходила.
Сара: Вместе с ней все перепроверяли, сводили эти несводимые таблицы.
Сара: И когда мы почти сдались и были готовы пойти с этим к Тельме, на утро сумма нашлась.
@back BoxRoom17 id:Null
ГГ: Это как?!
Сара: А вот черт знает, как. Просто при пересчете все сошлось.
@back BoxRoom18 id:Null
Сара: Сложилось впечатление, что мы каким-то образом два дня не замечали приличную сумму, лежащую у нас под носом!
ГГ: А вы проверяли чеки?
Thoughtswiggle: Глупый вопрос.
@back BoxRoom19 id:Null
Сара: О! В самом деле..
@back BoxRoom20 id:Null
ГГ: Ну да, конечно. И Тельме вы не сказали?
Сара: Мы сказали только, что вышло недоразумение.
Сара:  В тот период у нее былы трудности с клубом.
@back BoxRoom21 id:Null
Сара: И не хватало сил на разбирательства.
ГГ: И Тельма больше не поднимала этот вопрос?
@back BoxRoom22 id:Null
Сара: Нет. Она достаточно нам доверяет. Идем.
ГГ: Ты давно знаешь Тельму?
@choice "Сара: Наверное года 4. А может даже больше. " goto:.
ГГ: Ого. Ты 4 года тут работаешь и все еще переживаешь о соревнованиях?
Сара: Не совсем так. Я работаю здесь всего 3 года. С Тельмой мы познакомились на турнире по боксу.
@back BoxRoom24 id:Null
ГГ: Она боксирует?! Боже, что за женщина-сюрприз.
Сара: Она была среди зрителей. Так мы и познакомились.
@back BoxRoom25 id:Null
Сара: Тельма часто приходила и в какой-то момент предложила работу в своем клубе.
Thoughtswiggle: Слушай внимательно. Возможности может больше не появиться.
Сара: Мне нужны были деньги.
Сара: Турниры не приносили столько прибыли.
@back BoxRoom26 id:Null
Сара:  Да и очень травмотично все это.
ГГ: Это звучит супер-мега-с ума сойти как круто.
@back BoxRoom27 id:Null
Сара: Да, она многое для меня сделала. И для многих, я слышала, что она делала хорошее.
Сара:  Меня вот устроила к себе на работу, помогла с жильем.
@back BoxRoom28 id:Null
Сара:  Она и Рэйч выручила в свое время.
ГГ: У тебя были проблемы?
@back BoxRoom29 id:Null
Сара: Как сказать.. У меня довольно трудные отношения с отцом.
Сара: Алкоголь, понимаешь? И однажды он пришел на турнир.
Сара: Ему нужны были деньги. А когда я победила, он стал публично их требовать.
@back BoxRoom30 id:Null
Сара: В тот день Тельма тоже была там. Она все видела.
ГГ: И что она сделала?
Сара: Она помогла мне снять жилье, подальше от отца. И взяла к себе на работу.
@back BoxRoom31 id:Null
Сара: Буквально в один день!
ГГ: Это очень благородно с ее стороны.
Сара: Да, я многим обязана ей. Она замечательная.
@back BoxRoom32 id:Null
Thoughtswiggle: Перевожу - Сара самый преданный начальству работник.
ThoughtsГГ: Что-то еще осталось в списке я не успеваю?
@back BoxRoom33 id:Null
Сара: Кажется, мы все сделали.
ГГ: Слушай, хотел спросить.
@back BoxRoom34 id:Null
ГГ: Ты не замечала, Тельма часто заходит к вам в раздевалку? Или может кто-то еще?
Сара: Нет, Тельму я там точно не видела.
@back BoxRoom35 id:Null
Сара: Том заходит иногда. Но обычно он вместе с Хильдой там.
Сара: Иначе я бы снесла ему челюсть.
Сара: Не способен подождать снаружи.
@back BoxRoom36 id:Null
Сара: Мы столько с Хильдой раз это обговаривали. А он все равно тащится туда.
Сара: Бесполезно. Но однажды я не выдержу.
@back BoxRoom37 id:Null
ГГ: Верю-верю. Но почему вы не скажете Тельме?
ГГ: Пусть сделает ему выговор за нарушение субординации.
@back BoxRoom38 id:Null
Сара: Ты ведь обратил внимание, что Тельма почти не покидает свой кабинет.
Сара: Вся в работе. Я не думаю, что стоит отвлекать ее от дел такими мелочами.
Thoughtswiggle: Видишь? Если понадобится, она выставит охрану в виде себя перед кабинетом Тельмы, чтоб ее никто не смел беспокоить.
ГГ: Ты не можешь знать наверняка.
@back BoxRoom39 id:Null
Сара: Говоришь прям как Рэйч.
ГГ: Кстати! Что бы ты не говорила про Тома, но ты его очень выручила с телефоном.
ГГ: Думаю, что он еще проявит тебе свою благодарность.
@back BoxRoom40 id:Null
Сара: Мы с Рэйч это сделали ради Тельмы.
ГГ: Да, я догадался.
Сара: Спасибо еще раз, Адам. Ты мне очень помог. Зал полностью готов к соревнованиям.
Сара: Уже довольно поздно. Я буду собираться домой. До завтра.
@back BoxRoom41 id:Null
@back BoxRoom42 id:Null
ГГ: Ой. Пока, Сара! Я всегда рад помочь.
ГГ: А! Минутку. Ты не теряла украшений?
@back BoxRoom43 id:Null
Сара: Нет. Я очень внимательна к своим вещам.
@back BoxRoom44 id:Null
Thoughtswiggle: Кто бы сомневался.
@sfx Музыка: receptionBgm
@back Resepshen_evening1 id:Null
wiggle: Примечание: поставьте на стойку большой стаканчик с кофе.заметный
ГГ: Ты слишком хорошо думаешь про мое зрение.
Рэйчел: А что насчет слуха?
@back Resepshen_evening2 id:Null
ГГ: А?
Рэйчел: Боже, как глупо.
ГГ: А? Что ты говоришь?
@back Resepshen_evening3 id:Null

;-----------------------------------------
;Последствия выбора: на строке 1780 LINE: 3028
ГГ: (Если гг выбрал вести себя дерзко)
@back Resepshen_evening4 id:Null
ГГ: Голосовое сообщение от мисс Эдригон: Передай моему новому администратору тренажеров, чтоб больше не вмешивался в дела клиентов.
ГГ: (Если гг выбрал вести себя мило)
@back Resepshen_evening4 id:Null
ГГ: Голосовое сообщение от мисс Эдригон: Передай этому неуместному йогу, чтоб больше с практикой правильного дыхания не лез в конфликты. Он надышал больше проблем.
@back Resepshen_evening5 id:Null
ГГ: Думаешь, это очень серьезно?
Рэйчел: Думаю, было вполне ожидаемо, что она узнает.
ГГ: Тома накажут?
@back Resepshen_evening6 id:Null
Рэйчел: За что? Ведь фотографий не нашли.
@back Resepshen_evening7 id:Null
Рэйчел: Ты готов? Через 5 минут она выйдет.
ГГ: Ты уверена, что хочешь сделать это?
Рэйчел: Да, я уверена.
ГГ: Я поговорил с многими здесь.
ГГ: И никто не видел, чтоб Тельма ходила по раздевалкам.
@back Resepshen_evening8 id:Null
ThoughtsРэйчел: Я не сомневаюсь, что днем туда никто не тот не шастает.
ГГ: Ты настроена серьезно.
@back Resepshen_evening9 id:Null
Рэйчел: Помнишь очередность плана?
Рэйчел: Она приходит. Ставит сумку. Я отвлекаю, ты вытаскиваешь.
ГГ: Ох, Рэйч, когда ты убедишься, что это не она, надеюсь, тебе будет очень стыдно.
@sfx Звук: cabluckAfterDoor
@back Resepshen_evening10 id:Null
Рэйчел: Обязательно будет. Давай. Иди.
@sfx Music_controversy
@back Resepshen_evening11 id:Null
Тельма: Ты переставила групповые тренировки?
@back Resepshen_evening12 id:Null
Рэйчел: Да, я все сделала.
@back Resepshen_evening13 id:Null
Тельма: А ты звонила клиентам из 11 й группы?
Рэйчел: Разумеется. Мы согласовали время. Все в порядке.
Тельма: Очень хорошо.
@back Resepshen_evening14 id:Null
Тельма: Завтра у Сары мероприятие. Она готова?
Рэйчел: Да, я уверена, что она готова. Только сильно волнуется.
Тельма: Это не новость. Она всегда волнуется.
Тельма: Ты сможешь завтра подмениться с кем-нибудь и поприсутствовать у нее в зале.
Тельма: Думаю, ее это немного успокоит.
Рэйчел: Спасибо. Это было бы просто чудесно.
Thoughtswiggle: Странно думать, что она могла украсть белье.
@back Resepshen_evening15 id:Null
Тельма: Я на сегодня закончила.
Тельма: Поменяй расписание, пожалуйста, на стенде.
Рэйчел: Подождите минутку. У меня тут проблема. Взглянете?
@back Resepshen_evening16 id:Null
Тельма: Если это не займет много времени.
Thoughtswiggle: Начинай. Только не нервничай и без резких движений.
@choice "1. ГГ проигрывает если пропустил 3 QTE" goto:.
Тельма: Ты спятил?!
2. ГГ выигрывает
Тельма: Рэйчел , я ведь буквально на прошлой неделе тебе объясняла, как с этим работать.
Рэйчел: Простите.
@sfx QTE ПКМ
@back Resepshen_evening18 id:Null
@back Resepshen_evening19 id:Null
Тельма: Ты не заболела?
Тельма: Такой забывчивости с тобой прежде не случалось.
Тельма: Может у тебя какие-то проблемы?
@sfx QTE в низ
@back Resepshen_evening20 id:Null
Рэйчел: Нет-нет. Все в полном порядке.
Thoughtswiggle: Господи боже! Не паникуй, они должны быть!
@sfx QTE ЛКМ cо статус баром
@back Resepshen_evening21 id:Null
@back Resepshen_evening22 id:Null
Тельма: Давай еще раз медленно. И лучше запиши. Сначала ты вводишь пароль.
Тельма: Ждешь сообщения от системы охраны. Вводишь данные.
@back Resepshen_evening23 id:Null
Тельма: С каких пор ты не можешь написать мою фамилию?
Тельма: Первая Э. Да. Вот так.
@sfx QTE в верх
@back Resepshen_evening24 id:Null
@sfx QTE ПКМ
@back Resepshen_evening25 id:Null
Тельма: Ты меня беспокоишь, Рэйчел .
Тельма: Если у тебя есть какие-то проблемы, то ты просто обязана сказать.
Тельма: Ты ведь знаешь, что изводить себя работой - плохо для физического состояния.
@back Resepshen_evening26 id:Null
Тельма: А если дело не в работе, я не жду от тебя исповеди, ты можешь всегда взять отгул.
@back Resepshen_evening27 id:Null
Рэйчел: Спасибо. Вы очень добры. Но ничего из этого не требуется. Я справлюсь.
@back Resepshen_evening28 id:Null
Тельма: Адам?
ГГ: Д-да?
@back Resepshen_evening29 id:Null
Тельма: Завтра утром у тебя поездки. Обычно ими занимается Билли.
Тельма: Но я хочу, чтоб в этот раз поехал ты.
ГГ: Поехал куда?
@back Resepshen_evening30 id:Null
Тельма: Рэйчел , выпиши  первые три адреса.
Рэйчел: Конечно.
@back Resepshen_evening31 id:Null
Рэйчел: Это частные тренировки на дому.
Рэйчел: Цель тренера, который едет на такое мероприятие, привести клиента в итоге в зал на групповую или персональную тренировку.
@back Resepshen_evening32 id:Null
ГГ: Ооу. Мы и такие услуги оказываем?
Тельма: Мы довольно разноплановый фитнес центр.
ГГ: Значит, я должен буду провести тренировки на дому?
@back Resepshen_evening33 id:Null
Тельма: Да. Придется смотреть по ситуации. Подробности о клиентах расскажет Рэйчел.
Тельма: Постарайся не опоздать. Можешь из дома сразу ехать по адресам.
@back Resepshen_evening34 id:Null
ГГ: Спасибо. А как часто придется ездить к клиентам на дом?
@back Resepshen_evening35 id:Null
Рэйчел: Все тренеры делают это раз в месяц.
@sfx Музыка: receptionBgm
Рэйчел: За очень редким исключением.
@back Resepshen_evening36 id:Null
Рэйчел:
Рэйчел: Нуууу??
ГГ: Выдохни, детка. Сегодня работал профи.
@back Resepshen_evening37 id:Null
Рэйчел: Я напьюсь сегодня. Вид твоей задницы во время миссии слишком впечатлил.
ГГ: Хорошая задница.
ГГ: Как твои успехи со счетами?
@back Resepshen_evening38 id:Null
Рэйчел: Пока все так же. Ничего нового.
ГГ: Сара сказала мне, что такое уже было год назад.
@back Resepshen_evening39 id:Null
Рэйчел: Ага. Но все кончилось хорошо.
ГГ: Это очень подозрительно. Может быть тот, кто ворует белье прихватывает с собой еще деньги?
@back Resepshen_evening40 id:Null
Рэйчел: Вот уж не думаю, что есть связь.
ГГ: Но у вас явно завелся воришка.
@back Resepshen_evening41 id:Null
Сара: И мы его обязательно поймаем.
Рэйчел: Ну как ты?
Сара: Я почти без.
@back Resepshen_evening42 id:Null
Сара: О! Это твое?
Рэйчел: Угощайся.
Сара: Чтоб наверняка не уснуть и промучиться всю ночь.
@back Resepshen_evening43 id:Null
Сара: Ммм..какой приятный запах.
@back Resepshen_evening44 id:Null
Рэйчел: Ты последняя?
@back Resepshen_evening45 id:Null
Сара: Вроде бы да. В тренажерке свет погашен, в раздевалках тоже.
Сара: Я пойду. Мне надо хоть как-то привести себя в порядок.
@back Resepshen_evening46 id:Null
Рэйчел: Пока, дорогая.
Рэйчел: Я уверена, что завтра все пройдет идеально. Тебе не о чем переживать.
@back Resepshen_evening47 id:Null
Рэйчел: И Тельма меня отпустила к тебе на праздник.
Сара: Ох, это очень щедро с ее стороны.
@back Resepshen_evening48 id:Null
Сара: Именно тебя мне там бы и не хватало.
Thoughtswiggle: Теперь ты все знаешь - Рэйчел  безума от Сары.
Рэйчел: Пока, дорогая. Постарайся выспаться.
@back Resepshen_evening49 id:Null
Рэйчел: Что?
ГГ: Она тебе нравится.
@back Resepshen_evening50 id:Null
Рэйчел: Что?!
ThoughtsГГ: Сара. Она тебе определенно нравится. И давно?
Рэйчел: Что ты несешь? Нет!
ГГ: Я не первый раз замечаю, что ты краснеешь рядом с ней.
@back Resepshen_evening51 id:Null
Рэйчел: Ну знаешь, это уже слишком!
ГГ: Да ладно тебе.. Я не осуждаю. Это вполне нормально.
Рэйчел: Она мне не то что бы прям нравится. Просто иногда..
ГГ: ..иногда ты думаешь о ней.
@back Resepshen_evening52 id:Null
Рэйчел: Иногда я думаю, что хотела бы попробовать.
ГГ: Секс с Сарой?
Рэйчел: Мне представляется это каким-то особенно нежным и чувственным.
@back Resepshen_evening53 id:Null
ГГ: Ты говорила Саре об этом?
Рэйчел: Нет, конечно! Мы подруги.
Thoughtswiggle: Скажи ей, что Сара точно не будет против. И спроси, где и когда это будет.
@back Resepshen_evening54 id:Null
Рэйчел: Хватит об этом. Нам пора.
Рэйчел: А это не потеряй. Адреса на завтра.
@sfx Музыка: thelmaBgm1
Рэйчел: Примечание: нужна папка плотная. и фаллос крупный.И решить отдельно освещение в кабинете.
@back ThelmaOffice02 id:Null
ГГ: Может быть нам стоит включить свет?
Рэйчел: Боишься?
ГГ: Нет. Просто так проще искать, поверь. Я точно знаю.
Рэйчел: Не смешно.
@back ThelmaOffice03 id:Null
ГГ: И где могут быть спрятаны вещественные доказательства?
@back ThelmaOffice01 id:Null
Рэйчел: Понятия не имею. Будем осматривать все.

;-----------------------------------------
;Интерактив: Протыкать точки интереса. Выбор без последствий  LINE: 3170
@choice "1. Осмотреть стол" goto:.
@choice "2. Осмотреть стеллаж " goto:.
@choice "3. Осмотреть ящики маленького столика " goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. Она конечно же оставила бы трусики на самом видном месте.
@back ThelmaOffice05 id:Null
Рэйчел: Уверен, что знаешь, как выглядят трусики?
ГГ: Это очень интересно. Здесь личные дела сотрудников.
@back ThelmaOffice07 id:Null
Рэйчел: Адам, у нас нет на это времени.
ГГ: Не хочешь узнать, что про тебя написано?
Рэйчел: Убери фонарь.
@back ThelmaOffice06 id:Null
ГГ: Ладно.
Thoughtswiggle: Запомни, что здесь такое есть. Посмотрим потом, без Рэйч.
2.
@back ThelmaOffice09 id:Null
Thoughtswiggle: Предлагаю, просто забрать себе.
Thoughtswiggle: Дома разберемся, куда его.
@sfx Звук: phone_ringtone_loop
@back ThelmaOffice10 id:Null
Рэйчел: Ты не выключил телефон?
ГГ: Это не я! Это Тельма!
@back ThelmaOffice11 id:Null
Рэйчел: Чего?
Рэйчел: Ты только не отвечай, пожалуйста.
@sfx телефон перестает звонить. 
@back ThelmaOffice12 id:Null
ГГ: Фууух.
ГГ: Это телефон Хелены. Она как раз просила меня найти его.
@back Юи id:Null
ГГ: Сказала, что забыла в хамаме.
ГГ: Ой..
Тельма: Если у тебя есть еще, пришли данные.
Хелена: Ты слишком избирательна.
Тельма: Мне нужны те, кто не оставит следов в виде взволнованных родственников.
Хелена: Я помню.
Хелена: Кстати. Спасибо за подарок.
@back HelenThelmaPhone id:Null
Рэйчел: Что такое?
ГГ: Думаешь, стоит передать телефон завтра Хелене? Или Тельма вспомнит.
@back ThelmaOffice13 id:Null
Рэйчел: Вау. А она хороша.
@back ThelmaOffice14 id:Null
ГГ: Тоже понравилась? Сначала Сара, теперь..
Рэйчел: Прекрати. Уверена, что Тельма вспомнит про телефон.
3.
Рэйчел: Я все осмотрела и ничего.
@back ThelmaOffice16 id:Null
Рэйчел: А у тебя как успехи?
ГГ: Как тебе сказать? Я нашел кое-что, но на трусики это все еще не похоже.
ГГ: Но это кое-что довольно интересное.
@back ThelmaOffice17 id:Null
Рэйчел: Боже! Убери обратно.
ГГ: Какой он большой, а?
@back ThelmaOffice18 id:Null
Рэйчел: Да, впечатляет. Убери.
Thoughtswiggle: Спроси ее, как она считает, Сара будет пользоваться таким с Рэйч?
ГГ: Как думаешь, Сара.. Нет.
@back ThelmaOffice19 id:Null
Рэйчел: Что?
ГГ: Эм.. Ничего. Прости.
ГГ: Жаль, что второй шкафчик не открывается, говорю.
Thoughtswiggle: А что такого-то? Обычный вопрос.
wiggle: Примечание: после того, как гг все протыкал - затемнение экрана
@back ThelmaOffice20 id:Null
ГГ: Слушай, ну а если мы и найдем у нее твое белье, что дальше?
ГГ: Ты уволишься или..
@back Anim1Static id:Null
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Anim_ThelmaOffice1 id:Null
Рэйчел: Или что? Адам?
@back ThelmaOffice21 id:Null
ГГ: Или ты решишь позабавиться с ней?
ГГ: Хм..  это было бы очень горячо. Да и в целом, в служебных романах есть свой шарм.
@back ThelmaOffice22 id:Null
@back ThelmaOffice23 id:Null
ГГ: Ауч!
ГГ: Ну дай ей хотя бы шанс.
Рэйчел: Я не думала, что буду делать дальше.
Рэйчел: Если это все же она.. Я может быть рискну намекнуть ей о том, что узнала.
@back ThelmaOffice24 id:Null
ГГ: Твое отношение сильно изменится?
Рэйчел: Наверное, нет.
ГГ: Не понял.
@back ThelmaOffice25 id:Null
Рэйчел: Я вижу, сколько сил, труда и времени уходит на то, чтоб контролировать процесс работы такого большого центра.
Рэйчел: Она ведь не железная и не может быть идеальной.
@back ThelmaOffice26 id:Null
Рэйчел: У нее тоже есть слабости. Наверное.
ГГ: Она так много значит для тебя?
Рэйчел: Я устроилась сюда, когда еще училась в колледже. Последний год.
@back ThelmaOffice27 id:Null
Рэйчел: И у меня начались проблемы с оплатой. Мне грозило отчисление.
Рэйчел: Я рассказала мисс Эдригон, что ищу вторую работу и почему.
Рэйчел: А потом я узнала, что кто-то погасил мою задолжность по учебе.
@back ThelmaOffice28 id:Null
Рэйчел: В бухгалтерии мне показали ее фамилию.
@back ThelmaOffice29 id:Null
ГГ: А дальше? И это кстати не Тельма.
Рэйчел: Дальше я хотела вернуть деньги, сказала, что буду работать и часть денег оставлять ей.
@back ThelmaOffice30 id:Null
ThoughtsРэйчел: Она от всего отказалась. От любых спасибо тоже.
Рэйчел: Единственное, о чем она попросила меня, преданность.
ГГ: Преданность? Как-то странно.
Рэйчел: Она сказала, что моей качественной и честной работы за хорошую плату ей будет достаточно.
@back ThelmaOffice31 id:Null
ГГ: Ты весьма серьезно отнеслась к ее словам.
Рэйчел: А как иначе? Такого никто для меня не делал.
@back ThelmaOffice32 id:Null
Рэйчел: Боже мой! Ты прав!
Рэйчел: Как я могла вообще заподозрить ее в чем-то подобном.
Рэйчел: Она самый честный и щедрый человек, которого я когда-либо встречала!
@back ThelmaOffice33 id:Null
Рэйчел: Пойдем отсюда! Все это просто безумие.
@sfx Звук: footsteps_2_people_behind
@back ThelmaOffice34 id:Null
ГГ: Все же должны были уйти!?
Рэйчел: Очевидно, что не у всех получилось.
ГГ: Что нам делать?А если это Тельма?
ГГ: Не думаю, что нам поможет твое восторженное ей признание.
@back ThelmaOffice35 id:Null
Рэйчел: Так не паникуй. Прячься под стол!
@sfx Музыка: Thelma_adalt_cabenet
@back ThelmaOffice36 id:Null
Саманта: Ты очень шумный, дорогой.
Том: Никого уже нет.. Только Рэйчел . Но она со своими счетами возится.
Том: Тельма так торопилась, что забыла закрыть свой кабинет.
Том: Я давно мечтал сделать это на ее столе.
Рэйчел: (шепотом) О нет!
@back ThelmaOfficeTomSam id:Null
Саманта: Ммммм.. Хочешь трахнуть меня на столе своей начальницы?
Саманта: Это возбуждает.. Ммм.
Том: Да, хочу. Очень хочу!
Саманта: Ммм.. войди в меня скорее. Ааааа. Том! Да!
@back Anim2Static id:Null
Том: Какая ты узкая. Так хорошо.
Саманта: Прижмись ко мне. Я хочу чувствовать тебя.
@back Anim_ThelmaOffice2 id:Null
@back ThelmaOffice37 id:Null
ГГ: (шепотом) Что мы будем делать?
Рэйчел: (шепотом) Понятия не имею. Я в такой ситуации впервые.
@back ThelmaOffice38 id:Null
Саманта: Сильнее! Сильнее! Трахай меня сильнее!
ГГ: (шепотом) Только попробуй! Держись! Они не должны нас услышать.
@back Anim3Static id:Null
Том: Ты такая красивая, Саманта.
@back Anim_ThelmaOffice3  id:Null
Том: Я весь день думал о тебе.
Том: Думал, как буду ласкать твою прекрасную грудь.
Том:  Как буду целовать твою шею.
Том: Твоя нежная кожа сводит меня с ума.
@back ThelmaOffice39 id:Null
Рэйчел: (шепотом): Том, оказывается, такой романтичный.
ГГ: (шепотом): Тебя это заводит?
ГГ: (шепотом): Серьезно? А тебя волнуют его или ее стоны?
@back Anim4Static id:Null
Саманта: Твои сильные руки заставляют меня еще сильнее намокать.
@back Anim_ThelmaOffice4  id:Null
Том: Угождать тебе - моя единственная цель этой ночью.
Саманта: Да! Мммм.. как приятно, Том!
@back ThelmaOffice40 id:Null
Рэйчел: (шепотом) Даже не знаю..Звучит так, будто Том знает, что делать.
Рэйчел: (шепотом) А тебя это не заводит?
@back ThelmaOffice41 id:Null
Рэйчел: (шепотом) Может быть ты считаешь это чем-то ненормальным?
Саманта: Ты буквально создан, чтоб быть внутри меня.
@back ThelmaOffice42 id:Null
Том: Твоя грудь просто восхитительна.
ГГ: (шепотом) Сложно оставаться равнодушным, когда рядом сидит такая прекрасная девушка.
@back Anim5Static id:Null
Саманта: Тебе придется спросить у меня разрешения, прежде чем кончить.
@back Anim_ThelmaOffice5  id:Null
Саманта: Дорогой, я хочу услышать, как ты будешь умолять об этом.
Рэйчел: (шепотом): Сейчас это было реально горячо.
Том: Ааах.. Детка, я почти на грани.. ты..
@back Anim6Static id:Null
Том: Ах.. ты позволишь мне кончить?
@back Anim_ThelmaOffice6  id:Null
Саманта: Только тогда, когда ты грубо подведешь меня к краю моего оргазма.Мммм.
Том: Как скажешь, детка.
Саманта: Да! Черт возьми. Даааа.
Том: Скажи мне, кому принадлежит эта сладкая киска?
@back Anim6Static1 id:Null
Саманта: Аааах.. Тебе. Только тебе и все тебе.
@back Anim6Static2 id:Null
Рэйчел: (шепотом) Хочешь, чтоб вместо них сейчас были мы?
ГГ: (шепотом):Хочу.
Рэйчел: (шепотом):А ты сделаешь так, чтоб я кричала так же сильно, как она?
@back Anim_ThelmaOffice7 id:Null
ГГ: (шепотом):Я более чувственный любовник.
Рэйчел: (шепотом):Смелое заявление.
Рэйчел: (шепотом):Но я совсем не похожа на Саманту.
@back Anim_ThelmaOffice8 id:Null
ГГ: (шепотом):Да, ты совершенно другая.
Рэйчел: (шепотом):Я не про внешность.
Рэйчел: (шепотом):Я хочу, чтоб ты видел мое лицо, когда я оседлаю тебя.
@back Anim8Static1 id:Null
Рэйчел: (шепотом):Я хочу иметь возможность сжать волосы в руке и притянуть твою голову к своим соскам.
Рэйчел: (шепотом):Я буду слушать твое мычание и стоны ожидания в мое тело и в мою кожу.
Рэйчел: (шепотом):И это не будет иметь ничего общего с тем, что сейчас происходит на столе Тельмы.
ГГ: (шепотом):Боже, Рэйч, ты сводишь меня с ума.
@back Anim9Static id:Null
Саманта: Том! Я..я..сейчас кончу.
@back Anim_ThelmaOffice9  id:Null
Том: Да, детка. Да. Давай! Аааах.. Да.
Том: Ты так потрясающе пульсируешь вокруг меня!
@back Anim_ThelmaOffice10 id:Null
Рэйчел: (шепотом):Совсем немного подождать до момента, как ты начнешь чувствовать дрожание моего тела, когда я буду принимать тебя в себя.
Рэйчел: (шепотом):Сантиметр за сантиметром, Адам. Медленно, неотступно.
Рэйчел: (шепотом):Твои глаза будут прожигать меня, когда ты дернешь бедрами вверх, чтоб получить большего.
Рэйчел: (шепотом):Пока ты не погрузишься в меня полностью весь, до самого своего основания..
@back Anim_ThelmaOffice11 id:Null
Рэйчел: (шепотом): И не услышишь стон, который я издам..
Рэйчел: (шепотом):Только тогда, Адам, я позволю тебе трахнуть меня.
ГГ: (шепотом):О боже...
Рэйчел: (шепотом): Тише..
@back Anim12Static id:Null
Том: Я покажу тебе, что на самом деле означает удовольствие!
@back Anim_ThelmaOffice12  id:Null
Том: Завтра ты не сможешь ходить!
Саманта: Да! Трахай меня! Да!
@back Ànim11Static1 id:Null
ГГ: (шепотом): Может быть нам стоит их поторопить?
Рэйчел: (шепотом): Как?
ГГ: (шепотом): Позвони на ресепшен, это их спугнет.
@back Ànim11Static2 id:Null
Саманта: Тооом! Я сейчас кончу..Ааааах. Дааа.
Рэйчел: (шепотом): а может и не придется.
Том: Детка, это было просто потрясающе.. Ты потрясающая.
@sfx звук - dressing_sound
@back Ànim11Static3 id:Null
Саманта: Угу.. Мммм.. Помоги мне встать.
Том: Стол Тельмы идеально подходит для секса.. Все вещи в порядке?
Саманта: Что-то упало, кажется..
@back Ànim11Static4 id:Null
ГГ: (шепотом):Звони!!
@sfx звук reception_telephone
Саманта: Ты слышишь?
Том: Да. Кто-то звонит!
Том: Надо скорее сматываться.. Ты все забрала из одежды?
Саманта: Да. Пошли.
@sfx звук - doorBoth
@back Ànim11Static5 id:Null
Рэйчел: Я не позволю тебе кончить так быстро, как они.
@sfx Затеменение экрана
@back Anim13Static id:Null
Рэйчел: Я сделаю с тобой все то, что озвучила тебе под столом.
@back Anim_ThelmaOffice13  id:Null
Рэйчел: И ты отдашь мне всего себя.
Рэйчел: Так приятно настойчиво ты упираешься в меня, Адам.
ГГ: Я чувствую твой жар.
ГГ: Он манит войти в тебя...
@back Anim14Static id:Null
ГГ: Черт! Рэйч! Я чувствую, как ты течешь по моему члену..
@back Anim_ThelmaOffice14  id:Null
ГГ:  Я теряю голову от того, как хочу трахнуть тебя.
Рэйчел: Ощущай не только мой жар, но и сжатия..
Рэйчел: Как мои стенки обхватывают тебя..
@back Anim14Static1 id:Null
ГГ: Ты внутри раскаленная, такая мягкая и гладкая.
Рэйчел: Поцелуй меня.
@back Anim14Static2 id:Null
ГГ: Мммм...
@back Anim14Static3 id:Null
Рэйчел: Мое короткое движение бедрами сводит с ума..
Рэйчел: ..ты касаешься так плавно и мягко всех моих чувствительных точек там.
Рэйчел: .. ты скользишь, нежно раздвигая меня, подготавливая к тому, что сейчас ..
@back Anim14Static4 id:Null
ГГ: Аааах..я больше не могу.. не могу терпеть эту пытку!
@back Anim15Static id:Null
Рэйчел: Еще немного, дорогой.
Рэйчел: Дай мне ощутить, как твой огромный член сводит меня с ума.
@back Anim_ThelmaOffice15 id:Null
ГГ: Да! Так.. Полностью в тебе. Я весь в тебе.
Рэйчел: Я как следует объезжу тебя.
ГГ: Черт! Да.. Не переставай так двигать бедрами.. Боже!
@back Anim15Static1 id:Null
Рэйчел: Хочешь, попробуем то же, что и они?
Рэйчел: Я довольно гибкая.
@back Anim16Static id:Null
Рэйчел: Идеально.
@back Anim_ThelmaOffice16 id:Null
ГГ: Что ты чувствуешь?
Рэйчел: Наслаждение. Я теряю контроль над телом. Оно хочет только одного - тебя.
Рэйчел: Ты идеально глубоко во мне. Не останавливайся.
ГГ: И не подумаю!
@back Anim17Static id:Null
Рэйчел: Я сейчас потеряю сознание от удовольствия.
@back Anim_ThelmaOffice17  id:Null
Рэйчел: Двигайся сильнее. Дай мне почувствовать его весь.
Рэйчел: Это самый восхитительный способ ощущать. Я вся дрожу.
Рэйчел: И я не перестаю течь для тебя, Адам. Ты чувствуешь это?
@back Anim17Static1 id:Null
ГГ: Представь, как завтра твоя обожаемая Тельма вернется в кабинет.
ГГ: Будет сидеть за этим столом, которого сейчас касается твоя грудь.
@back Anim17Static2 id:Null
ГГ: Как ты капаешь на ее кресло своими соками.. Боже..
Рэйчел: Ааааах, да. Я представляю, как она учует застывший здесь запах секса.
@back Anim18Static id:Null
ГГ: Боже! Боже! Ааах!
@back Anim_ThelmaOffice18  id:Null
Рэйчел: Заставь меня испытать самый потрясающий оргазм в моей жизни.
Рэйчел: О, да.. Как же хорошо!
ГГ: Ты такая сексуальная, Рэйч.
@back Anim19Static1 id:Null
ГГ: Я скоро кончу. Я не могу больше!
Рэйчел: Адам, я хочу, чтоб ты кончил, глядя на меня.
@back Anim_ThelmaOffice19 id:Null
Рэйчел: О да, так намного лучше.
ГГ: Я буду видеть твое красивое лицо.
ГГ: И то, как ты кусаешь губы от удовольствия.
Рэйчел: Не останавливайся.
ГГ: Ты сводишь меня с ума! Аааа... Рэйч! Я...я ааааах
@back Anim19Static2 id:Null
Рэйчел: Адам! Сделай это в меня!
@sfx Музыка: thelmaBgm1
@back ThelmaOffice43 id:Null
Рэйчел: Мы все вернули так, как было?
ГГ: Вроде бы да.
ГГ: Тебе кстати помочь со счетами?
Рэйчел: Нет. Спасибо. Одну из проблем мы уже решили?
@back ThelmaOffice44 id:Null
ГГ: Ты про сексуальное напряжение между нами?
Рэйчел: Нет. Убедились, что Тельма не при чем.
@back ThelmaOffice45 id:Null
ГГ: Да.. Очень опытным и горячим путем мы в этом убедились.
ГГ: Жаль, что шкафчик не удалось открыть. Хотя.. Тут где-то были ножницы. Может..
@back ThelmaOffice46 id:Null
Рэйчел: Успокойся. Не думаю, что там может оказаться мое белье.
Рэйчел: Пошли отсюда.
ГГ: Этот злосчастный шкафчик. Я его запомню.
Рэйчел: Дался он тебе!
ГГ: Во-первых! Там может быть твое белье.
ГГ: Во-вторых! Еще в первый рабочий день я его заприметил.
@back ThelmaOffice47 id:Null
ГГ: Мне показалось странным, что обычный шкафчик заперт на такой прочный замок.
Рэйчел: Не морочь себе голову. В нем могут быть просто важные документы. Пошли.
@sfx Музыка: receptionBgm
Рэйчел: Примечание: киньте стопку бумаг на рабочее место Рэйч так, чтоб ее было видно
@back ResepshenEnd1 id:Null
ГГ: Последний вопрос - как вернуть ключ?
Рэйчел: Так же, как и взяли.
@back ResepshenEnd2 id:Null
ГГ: Нееет. Ты шутишь. Я не стану этого делать снова.
ГГ: Давай он просто останется у тебя на ресепшн.
ГГ: И ты ей завтра скажешь, что она выронила.
Рэйчел: Она не поверит, если, конечно, ты не продырявил ей сумку, пока доставля ключ.
ГГ: Не было такой задачи!
@back ResepshenEnd3 id:Null
Рэйчел: Я шучу.
Рэйчел: Давай попробуем так, как ты говоришь.
ГГ: Большую роль сыграет твоя убедительность, Рэйч. Как именно ты ей это скажешь.
Рэйчел: Не буду спорить. Ты прав.
@back ResepshenEnd4 id:Null
Рэйчел: Как думаешь,кто же все-таки ворует белье?
@back ResepshenEnd5 id:Null
ГГ: У меня есть идея!
Рэйчел: Эй! Ты что делаешь? Прям здесь!? А если..
@back ResepshenEnd6 id:Null
ГГ: Тише.. Все хорошо. Не волнуйся.
Рэйчел: Адам, ты меня уже измотал.
Рэйчел: Не думаю, что во мне есть силы на еще один заход.
@back ResepshenEnd7 id:Null
Рэйчел: Эй! Ты что делаешь? Прям здесь!? А если..
ГГ: Перед уходом спрячь их в свой шкафчик. Будем ловить на живца.
ГГ: Завтра ты сможешь свободно перемещаться по клубу.
@back ResepshenEnd8 id:Null
ГГ: Когда начнутся соревнования, здесь будет много людей - отличное время для преступления.
ГГ: Твоя задача быть очень внимательной.
@back ResepshenEnd9 id:Null
Рэйчел: План, конечно, хорош. Но, что если воришка придет рано утром?
Рэйчел: Ты возместишь мне пропажу?
ГГ: Черт. Я об этом не подумал.
@back ResepshenEnd10 id:Null
Рэйчел: Плохо слушал в первый раз, видимо.
ГГ: В любом случае попробовать стоит. А все ущербы я возмещу.
ГГ: С большой радостью и с избытком.
@back ResepshenEnd11 id:Null
Рэйчел: Оооо. Твой избыток мне сегодня очень понравился.
ГГ: Я на многое способен.
Рэйчел: Ты меня интригуешь.
ГГ: Может быть нам повезет еще раз, и я покажу тебе себя полностью.
Рэйчел: Я с нетерпением буду ждать.
@back ResepshenEnd12 id:Null
ГГ: Ты уверена, что я не могу тебе помочь с этим?
Рэйчел: Да, абсолютно уверена. Иди домой.
Рэйчел:  Завтра тебе предстоит трудный день.
@back ResepshenEnd13 id:Null
ГГ: Чеееерт.. Да. Тренировки на дому.
ГГ: Если я не успею к Саре на мероприятие, то передавай от меня самую сердечную поддержку.
@back ResepshenEnd14 id:Null
@sfx Музыка: Home_adam
ГГ: Примечание: киньте ноут на кровать рядом с гг
@back Adam1 id:Null
ГГ: Я невероятно вымотался.
Thoughtswiggle: Еще бы. Обратил внимание, я ведь даже не вмешивался?
Thoughtswiggle: Ты был очень и очень хорош.
@back Adam2 id:Null
@back Adam3 id:Null
wiggle: Ооох.. Это все на разных концах города! Проклятье.
wiggle: Как я это только успею за день?
@back Adam4 id:Null
wiggle: Надо в душ и спать.
@back Adam5 id:Null
wiggle: Если рано выехать,то может и получится успеть.
wiggle: О! Я про тебя совсем забыл.
wiggle: Надо было тебя оставить в кабинете. Черт!
@back Adam6 id:Null
wiggle: Хм..
Thoughtswiggle: Да. Сделай это.
@back Adam7 id:Null
wiggle: А Тельма довольно загадочная и волнующая воображение женщина.
Thoughtswiggle: Оправдывайся, как тебе больше нравится.
@back Adam8 id:Null
wiggle: У меня нет шансов.
@back Adam9 id:Null
Thoughtswiggle: Это может быть дата рождения Анны? А может и самой Тельмы?
@sfx звук: message_tgfb
@back Adam10 id:Null
@choice "Хильда: (сообщение) Завтра в 6.00 утра будь в тренерской." goto:.
Хильда: (сообщение) Я приду туда раньше и буду ждать.
@back Adam11 id:Null
Хильда: (сообщение) Твоя задача - играть роль незнакомца, который до безумия хочет трахнуть невинную девушку.
Хильда: (сообщение)Она наивная и глупенькая.
Хильда: (сообщение)Заперла себя изнутри. И не может выйти.
@back Adam12 id:Null
Хильда: (сообщение) Ей так страшно одной.. И холодно.
Хильда: (сообщение) Она ждет, что кто-нибудь придет к ней. И спасет.
Хильда: (сообщение) Но она и не подозревает, какой голодный мальчик ее найдет.
Хильда: (сообщение) В течение 20 минут к тебе придет курьер. Забери посылку.
@back HildaSelfie id:Null
@back Adam13 id:Null
Хильда: (сообщение) Именно так я хочу.
Хильда: (сообщение) Тебе не придется себя сдерживать.
Хильда: (сообщение)Будь тем, кто ты есть на самом деле.
Хильда: (сообщение) И проверь, все ли подойдет из одежды.
Хильда: (сообщение) Если нет - подбери сам из гардероба что-то похожее.
@sfx звук: message1-3
ГГ: (сообщение) Сегодня, когда я был у тебя на осмотре, подобная мысль посетила меня.
@back Memory1 id:Null
@back Adam14 id:Null
Хильда: (сообщение) И что это за мысль?
@sfx звук: message1-3
ГГ: (сообщение) Что у тебя есть определенного рода фантазии, которые ты бы хотела осуществить.
@back Memory2 id:Null
@back Adam14 id:Null
Хильда: (сообщение) И я все еще хочу. Но многое зависит от тебя.
Хильда: (сообщение) Сумеешь ли сыграть роль правильно.
ГГ: (сообщение) Да. Я смогу.
@sfx звук: door_bell
@back Adam15 id:Null
Thoughtswiggle: Что ж.. Посмотрим, что она нам приготовила.
@back Adam16 id:Null
ГГ: Жуть какая. Если б она не предупредила, я бы подумал, что мне передали оружие или что-то нелегальное.
@back Adam17 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Получается, что у Хильды есть ключи.
Thoughtswiggle: А Рэйч убеждена, что только у нее и Тельмы.
Thoughtswiggle: У кого еще они могут быть?
@back Adam18 id:Null
ГГ: Да у кого-угодно!
ГГ: И у Тома, и у Билли.
@back Adam19 id:Null
Thoughtswiggle: Тебя не смутила переписка Хелены и Тельмы?
ГГ: Я не понял о чем речь. Так что нет.
@back Adam20 id:Null
Thoughtswiggle: А вот у меня есть предположение.
ГГ: Ага.. Конечно. Очередная, параноидальная теория заговора.
@back Adam21 id:Null
Thoughtswiggle: Повежливее. Я думаю, что...
@sfx Музыка: Home_adam
@back CoachRoom01 id:Null
wiggle: Примечание: у гг рюкзак за плечами (или в руках) . в рюкзаке - теннисный мяч, коврики, пара батончиков, напитки тельмы, резинки.. Раннее утро, пусто. Освещения почти нет. (клуб еще закрыт для посетителей)
Thoughtswiggle: Прекрати нервничать.
@back CoachRoom02 id:Null
Thoughtswiggle: Отдает немного зубной пастой. Это не мерзко.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора: строка 2206. Если гг взял сигарету.  LINE: 3550
Thoughtswiggle: Но можем пойти покурить. Это успокоит.
ГГ: Не сейчас.
Thoughtswiggle: Она хочет чего-то необычного. Давай.
@back CoachRoom03 id:Null
Thoughtswiggle: Ты серьезно? Не знаешь, стучать тебе или нет?
@back CoachRoom04 id:Null
Thoughtswiggle: Нда. Если ты расслабишься, я смогу тебе помочь и мы отлично проведем утро.
Thoughtswiggle: Тебе ведь понравился вчерашний день?
Thoughtswiggle: Так может быть всегда.
@back CoachRoom05 id:Null
Хильда: Ты молитву читаешь?
Thoughtswiggle: Ну понеслась.. Расслабься.
wiggle: Примечание: Хильда в топике и юбке (или сарафан на бретелях). Свет приглушен. Лицо гг с эффектом присутствия шизы
@sfx Музыка: Boxing_gym_adult
@back CoachRoom06 id:Null
Thoughtswiggle: Меняй голос. Меняй образ мыслей. Сосредоточься на инстинкте.
@back CoachRoom07 id:Null
Thoughtswiggle: Посмотри на нее. Он хочет поиграть в покорность.
ГГ: Доброе утро. Не ожидал встретить здесь кого-то еще.
@back CoachRoom08 id:Null
Хильда: Я..я случайно здесь осталась. Дверь захлопнулась. И..
ГГ: Я понимаю. Тебе не нужно оправдываться.
ГГ: Мы оба оказались в нужное время в нужном месте.
@back CoachRoom09 id:Null
ГГ: Посмотри на меня.
ГГ: Милая, ты слышишь, что я говорю?
ГГ: Тебе не комфортно? Ты напугана?
@back CoachRoom10 id:Null
ГГ: Но ведь я нашел тебя. Все хорошо.
ГГ: И теперь тебе не о чем переживать.
Хильда: Я не переживаю. Просто здесь так темно и холодно.
Хильда: И я так долго просидела здесь одна.
@back CoachRoom11 id:Null
ГГ: Ох..Неужели никто не искал тебя?
Хильда: Я стучала, звала на помощь, но меня никто не слышал.
@back CoachRoom12 id:Null
Хильда: Сейчас во всем здании тоже никого нет. Все ушли. И еще..
ГГ: Что еще?
@back CoachRoom13 id:Null
Хильда: ..моя кожа почему-то начинает гореть от волнения.
Хильда: Я чувствую, что что-то должно произойти.
@back CoachRoom14 id:Null
Thoughtswiggle: Бедняжка, так она продрогла здесь.
Thoughtswiggle: Видишь, как пробегают по ее коже мелкие мурашки от касаний.
Thoughtswiggle: Ей так страшно, что даже любопытно.
Хильда: Здесь так зябко.
@back CoachRoom15 id:Null
Thoughtswiggle: Тело подсказывает ей бежать. Бежать как можно скорее.
Thoughtswiggle: Но обоняние улавливает запах.
@back CoachRoom16 id:Null
Thoughtswiggle: Он обещает ей контроль и наслаждение.
ГГ: Твой оценивающий взгляд обжигает мою кожу и заманивает к тебе.
ГГ: Ты осознаешь, что делаешь?
@back Anim1Static id:Null
Хильда: Я ничего не делаю. Только сижу здесь.
ГГ: А я вижу несколько иначе.
@back Anim1 id:Null
ГГ: Вижу, как твои ноздри чуть раздулись, а глаза скользят по моему телу.
ГГ: Как теплая ласка..
ГГ: Ты тревожно сглатываешь, проводишь языком по нижней губе.
@back CoachRoom17 id:Null
ГГ: И на секунду роняешь взгляд ниже пояса.
ГГ: Тебя волнует вопрос.
ГГ: Но ты, конечно, сильно напугана и не задашь его мне. Я знаю о твоем желании.
@back CoachRoom18 id:Null
Хильда: И что это за желание?
ГГ: Ты хочешь, чтобы я перегнул тебя через диван, на котором ты сидишь, и взял тебя.
@back CoachRoom19 id:Null
ГГ: Или на диване.
Хильда: Я тебя даже не знаю..
@back CoachRoom20 id:Null
ГГ: Я улавливаю запах твоего желания.
ГГ: И знаю, что сейчас ты сжимаешься внутри от моих слов.
ГГ: Ты хочешь, чтобы я растянул тебя. Трахнул тебя. Наполнил тебя.
ГГ: Да... В твоих глазах так много желания, нетерпения, похоти. И все это украшает страх.
@back CoachRoom21 id:Null
ГГ: Я возьму тебя прямо здесь, в каморке, в которой ты так долго просидела, ожидая, что кто-нибудь придет и выпустит тебя.
ГГ: Ты выглядишь соблазнительно, опьяняюще.
ГГ: Твоя покорность срывает меня с тормозов.
ГГ: Пробуждает голод, о котором я и не догадывался.
@back CoachRoom22 id:Null
ГГ: На коленях ты будешь выглядеть великолепно.
Хильда: Почему ты думаешь, что я сделаю это?
@back CoachRoom23 id:Null
ГГ: Потому что твой взгляд неизменно падает на мой член. Сними это.
Хильда: Смотреть на что-то не означает, что это что-то привлекательно.
@back CoachRoom24 id:Null
ГГ: Согласен.
ГГ: Однако, я могу прочесть тебя. И уверен, что ты хочешь.
@back CoachRoom25 id:Null
ГГ: Я даже не подошел к тебе. Не коснулся тебя.
ГГ: А ты уже выглядишь так, словно готова на все, чтоб мой член оказался внутри тебя.
Хильда: Ах..
@back Anim2Static id:Null
ГГ: Коснись груди.
@back Anim2 id:Null
Хильда: Ты приказываешь мне?
ГГ: Мы уже начали. Проведи кончиками пальцев по соскам.
ГГ: Разве это не приятно, а?
@back Anim3Static id:Null
ГГ: Подушечкой пальца задержись на чувствительной вершине.
Хильда: Я не хочу продолжать.
@back Anim3 id:Null
ГГ: Делай, пока я не скажу перестать.
ГГ: Сожми одной рукой грудь, вторую опусти к бедру. Коснись нежной кожи.
@back CoachRoom26 id:Null
Хильда: Ты будешь дрочить, глядя на меня?
Хильда: Мне не хочется видеть твой член.
@sfx Звук: надевание одежды
ГГ: Не убедительно.
@back CoachRoom27 id:Null
ГГ: Ты хочешь увидеть, что твоя покорность делает со мной?
Хильда: Нет! Я хочу, чтоб ты отпустил меня.
@back CoachRoom28 id:Null
ГГ: Ты сама разденешься? Или это сделать мне?
Хильда: Я ухожу!
@back Anim4Add1 id:Null
ГГ: Похоть в твоих глазах. Выдохи, срываются на стоны.
ГГ: Ты пахнешь так приятно.
@back Anim4Static id:Null
ГГ: У меня кружится голова.
@back Anim4 id:Null
ГГ: Слегка толкаешься бедрами мне навстречу.
ГГ: Почти бесстыдно трешня об мой член.
ГГ: Ты так глубоко и часто дышишь, я чувствую, как твои соски с каждым вздохом касаются меня.
Хильда: Ах!
Хильда: Пожалуйста..
@back Anim5Static id:Null
Хильда: Пожалуйста, отпусти меня.
@back Anim5 id:Null
ГГ: Слишком просто потеряться в твоих поцелуях и стонах мне в рот.
ГГ: Этих почти умоляющих всхлипах.
Хильда: Мммм..Ааах.
ГГ: Несмотря на страх в твоих глазах, в них есть голод и жар от возбуждения, когда ты рассматриваешь меня.
@back Anim6Add1 id:Null
ГГ: Ты можешь коснуться меня.
@back Anim6Add2 id:Null
ГГ: Ты дрожишь.
ГГ: И так прекрасная в своем напряжении.
ГГ: Нуждающаяся, зовущая меня.
Хильда: Это все неправильно.
@back Anim6Add3 id:Null
Хильда: Я тебя почти не знаю.
@back Anim6Add4 id:Null
Хильда: Кто-то может войти.
Хильда: Я буду кричать.
Хильда: Я не сделаю ничего из того, что ты просишь.
Хильда: Это безумие!
@back Anim6Static id:Null
ГГ: Ты сделала уже так много, милая.
@back Anim6 id:Null
ГГ: Ты греешь свои бедра моей кожей. Уже.
Хильда: Ты пугаешь меня. И буду кричать.
ГГ: Кричи. Здесь нет никого.
@back Anim7Static id:Null
ГГ: Но даже если бы весь центр был забит людьми доверху.
ГГ: Я не позволил бы тебе издать малейший звук.
@back Anim7 id:Null
ГГ: Кто-то бы ходил под дверью, обращался бы к тебе.
ГГ: Но твой рот был бы все время занят.
ГГ: Следи за моим языком.
ГГ: У тебя очень теплая и нежная кожа.
@back Anim7Add1 id:Null
Хильда: Ааах.. Остановись. Пожалуйста. Хватит.
Хильда: Я не смогу. Это слишком для меня.
@back Anim7Add2 id:Null
Хильда: Прости, что играла с тобой. Остановись...
ГГ: Твои просьбы сильнее заводят меня.
ГГ: Ты царапаешь мою кожу. Это приятно.
@back Anim8Add1 id:Null
ГГ: Я хочу, чтоб ты стала на колени и взяла его в рот.
ГГ: Я хочу, чтоб ты смотрела на меня снизу вверх.
ГГ: Скажи мне, что ты ощущаешь, когда он скользит в твоей руке?
@back Anim8Add2 id:Null
ГГ: Когда он пульсирует от соприкосновения с твоей кожей?
@back Anim8 id:Null
Хильда: Если ты хочешь, чтобы я это сделала для тебя.
Хильда: Стоя на коленях.
Хильда: В мой рот..
@back Anim8Add3 id:Null
ГГ: Ты все сделаешь именно так.
ГГ: Но сначала я хочу быть внутри тебя.
@back Anim9Add1 id:Null
ГГ: Сначала я растяну тебя.
ГГ: Ты сильнее дрожишь.. твой слух жаждет уловить последнее обещание, не так ли?
Хильда: Нет. Я хочу, чтоб ты отпустил меня.
@back Anim9Add2 id:Null
Хильда: Я буду кричать! Отпусти.
ГГ: Будешь. Сейчас будешь.
ГГ: Как же ты жадно трешься об меня.
@back Anim9Static id:Null
ГГ: ..сколько густой, обильной влаги. И все для меня.
@back Anim9 id:Null
Хильда: Аааах.. Нет. Пожалуйста.
ГГ: Ты такая скользкая и возбужденная.
ГГ: Я чувствую это.
ГГ: Разве страх способен на такое?
@back Anim9Add3 id:Null
Хильда: Мммм..хмммм.
ГГ: Чеерт...
ГГ: Я начинаю жалеть, что сейчас не мой член раздвигает твои губы и заполняет рот.
@back Anim10Add1 id:Null
ГГ: Сначала я дам тебе то, чего ты хочешь больше всего.
ГГ: Потом я буду наслаждаться твоими губами, скользящими по мне.
ГГ: Ты так прекрасна в этой позе.
@back Anim10Add2 id:Null
Хильда: Ааах..даааа!
ГГ: Замри.
@back Anim10Add3 id:Null
Хильда: Только не туда.. Прошу.
Хильда: Какой изящный изгиб тела.  Упругие икры, бедра, потрясающая попка, спина и плечи.
@back Anim10Static id:Null
Хильда: Мне так повезло сегодня.
Хильда: С каждым моим движением твое дыхание учащается.
Хильда: Ты ждешь, когда я войду.
Хильда: Ты замираешь, думая, что вот сейчас. Ждешь. Сдерживаешь стоны.
Хильда: Пусти!
@back Anim10 id:Null
ГГ: Ты совершенно готова для меня.
ГГ: Столько влаги обволакивает мои пальцы.
ГГ: Я вижу, как ты сжимаешься в предвкушении.
ГГ: Такая мокрая, такая готовая к встрече со мной.
@back Anim11Static id:Null
ГГ: Мне чертовски нелегко себя сдерживать, чтоб не насадить тебя на себя.
@back Anim11 id:Null
ГГ: Это мы еще успеем.
ГГ: Чему я смог научиться за это время, так это терпению.
@back Anim12Add1 id:Null
ГГ: И это помогает видеть, как ты сходишь с ума.
Хильда: Ммммм..аааамммм
ГГ: Твои бедра снова начали дрожать.
@back Anim12Static id:Null
ГГ: Думаю, хватит. Теперь. Внутрь тебя.
@back Anim12 id:Null
ГГ: Почувствуй все это.
ГГ: Насладись обхватом так же, как сейчас я.
ГГ: Я буду двигаться все резче, все глубже.
Хильда: Выйди! Ты переполняешь меня. Прекрати!
@back Anim13Static id:Null
ГГ: Неправда. Я чувствую, как ты обхватываешь меня.
ГГ: Удерживаешь в себе.
ГГ: Я обещал, что растяну тебя.
@back Anim13 id:Null
ГГ: Наполню тебя.
ГГ: И только потом трахну.
Хильда: Аааах..ты.. ты очень ошибаешься.
Хильда: Я не хочу. Мммм!
@back Anim14Static id:Null
ГГ: Я вижу, как твоя задница подпрыгивает в ответ моим толчкам.
ГГ: Неет. Так не пойдет.
ГГ: Я хочу слышать тебя.
@back Anim14 id:Null
ГГ: Мы одни. Кричи!
Хильда: О, Боже!
ГГ: Эти влажные звуки в сочетании с твоими стонами - потрясающая музыка.
ГГ: То, как ты вбираешь меня в себя, но продолжаешь отрицать - изумительное зрелище.
Хильда: Ааааах.. боже.
@back Anim15Static id:Null
ГГ: Так я могу видеть, как ты течешь.
@back Anim15 id:Null
ГГ: И смогу увидеть, как ты кончишь.
ГГ: Ты на грани. Осталось только немного подтолкнуть.
ГГ: Мне нравится иметь возможность, смотреть на тебя.
@back Anim15Add1 id:Null
ГГ: Оседлай меня так сильно, как ты этого захочешь.
ГГ: Заставь меня почувствовать это.
@back Anim16Static id:Null
Хильда: Я больше не могу. Я скоро.. Ах..
@back Anim16 id:Null
ГГ: Не сдерживай себя. Делай.
ГГ: Давай!
@back Anim16Add1 id:Null
Хильда: Ааах! Боже! Даааа..!
Хильда: Передохни, дорогая. Расслабься.
Хильда: Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я встала на колени.
@back Anim16Add2 id:Null
Хильда: Скажи мне. Пожалуйста.
ГГ: Я хочу..
ГГ: Я хочу, чтобы ты опустилась на колени.
Хильда: О, дааа..
@back Anim17Add1 id:Null
Хильда: Только не кончи слишком быстро.
Хильда: Ты же знаешь, как я умею работать языком.
Хильда: Мммм.. Он покрыт моей влагой.
ГГ: Аах. Даа. Как же это прекрасно.
@back Anim17Static id:Null
@back Anim17 id:Null
ГГ: ААаахх!
ThoughtsГГ: Не забывай дышать, пока смотришь на нее.
@back Anim17Add2 id:Null
Хильда: Если хочешь, чтоб я взяла больше, помоги мне.
ГГ: Ох, черт возьми!
@back Anim18Static id:Null
@back Anim18 id:Null
ГГ: Это потрясающе. Не останавливайся
ГГ: Ты так красиво это делаешь.
ГГ: Детка, я.. я сейчас кончу!
Хильда: Ни в чем себе не отказывай.
@back Anim18Add1 id:Null
ГГ: Ааааа!..Дааа!
ГГ: Невероятное нечто. Я без сил. Ты просто сумасшедшая.
@sfx Звук: 1бег в коридоре
@sfx Музыка: ресепшен мрачная
@back CoachRoom29 id:Null
Хильда: Ты слышал?
ГГ: Да, слышал.
ГГ: Ты уверена, что мы одни?
Хильда: До этой минуты была. Пойди посмотри.
@back CoachRoom30 id:Null
ГГ: Я? Я не Сара. У меня нет супер силы.
Хильда: А у меня по-твоему есть?
ГГ: У тебя определенно больше очарования, чем у меня.
ThoughtsХильда: Разумеется. А если это вор или  а вот и Джонни ?
@back CoachRoom31 id:Null
ГГ: Ты очень драматизируешь, знаешь?
Хильда: В клубе никого не должно быть до 9 утра.
Хильда: Ключи есть только у Тельмы и Рэйч.
@back CoachRoom32 id:Null
ГГ: Хм. А у тебя они откуда?
Хильда: У меня был долгий период работы с поздними групповыми тренировками.
Хильда: Ключ я просто не вернула.
@back CoachRoom33 id:Null
ГГ: И никто не вспоминал?
Хильда: Пока нет.
@back CoachRoom34 id:Null
Хильда: Рэйчел  не может заставить меня вернуть ключ, а Тельма, вероятно, просто забыла. Иди проверь, кто там.
Хильда: И тебе очень повезет, если это будет не Том.
ГГ: Ладно. Сиди тихо. Я пойду посмотрю.
@back CoachRoom35 id:Null
Хильда: Оооу, мне выпадает редкий шанс увидеть не только то мужское достоинство, которое между ног, но и ..
@sfx Музыка: ресепшен мрачная
@back Corridor01 id:Null
ГГ: Мне показалось, или я видел мелькание фонарика?
ГГ: Нас могли слышать?
@back Corridor02 id:Null
ГГ: Наверное, к нам бы постучались.. или как-то иначе дали понять, что знают о нашем присутствии.
ГГ: А если пришла Тельма и не смогла найти ключ от своего кабинета?!
ГГ: И обнаружит здесь меня, хотя я вообще должен был сегодня сразу ехать по адресам!
@sfx 3звук падения предмета
Thoughtswiggle: Продолжай накручивать. У тебя отлично получается.
@back Corridor03 id:Null
ГГ: Женская раздевалка?
@back Corridor04 id:Null
Thoughtswiggle: Все логично. Рэйч ведь оставила свое белье в качестве приманки.
@sfx Музыка: ресепшен мрачная
@back LockerRoomF01 id:Null
Thoughtswiggle: О! Да ладно?  Серьезно? Боже, как же предсказуемо.
Thoughtswiggle: Это самый скучный детектив.
@back LockerRoomF02 id:Null
Thoughtswiggle: Давай ему сразу врежем? К чему разговоры?
ГГ: На что это похоже?
@back LockerRoomF03 id:Null
Билли: Что?!
ГГ: Ее запаха - на что он похож?
Билли: Ты.. ты о чем?
ГГ: О трусиках Рэйчел .
@back LockerRoomF04 id:Null
Билли: Я ничего не делал! Она сама захотела.
ГГ: Серьезно?
Билли: Да. Она сама предложила. Сказала, что ей нравится такое.
@back LockerRoomF05 id:Null
ГГ: Оооу. Черт. Кажется, она меня обманула. Я наверное позвоню ей, чтоб уточнить.
ГГ: Подожди минутку.
@back LockerRoomF06 id:Null
Билли: Стой! Не нужно звонить. Да, я..
ГГ: Воруешь чужое белье?
@back LockerRoomF07 id:Null
Билли: Кто-то трахает чужих девушек, кто-то развлекается более безобидно - каждому свое.
ГГ: Для пойманного за воровством ты слишком много себе позволяешь.
@back LockerRoomF08 id:Null
Билли: Как думаешь, Том оценит специфику вашей дружбы после того, что ты побывал в его девушке?
Билли: Или может быть Тельма оценит очередную аферу Тома - начинать свой бизнес в ее клубе?
Thoughtswiggle: Я прошу тебя - врежь ему.
ГГ: Верни обратно в шкафчик то, что взял. И чтоб я тебя больше не видел.
@back LockerRoomF09 id:Null
Билли: А иначе что?
Билли: Расскажешь ей? Так у меня на тебя тоже есть любопытные истории.
@sfx Музыка: ЗалЛупБокса
Билли: Примечание: разместите лавки так, чтоб о них во время драки можно было споткнуться
@sfx QTE ЛКМ + ПКМ / звук Удар5
@back LockerRoomF10 id:Null
@back LockerRoomF11 id:Null
@back LockerRoomF12 id:Null
@back LockerRoomF13 id:Null
Билли: Ты спятил!?
ГГ: Это для того, чтоб ты понял, что я не шучу.
Билли: Как же вы меня заебали своими угрозами!
@sfx QTE пробел
@back LockerRoomF14 id:Null
@back LockerRoomF15 id:Null
@back LockerRoomF16 id:Null
Билли: Ты об этом пожалеешь.
@back LockerRoomF17 id:Null
ГГ: Уверен, что я? С такими крысенышем несложно разделаться.
ГГ: Никакая Тельма не спасет.
Билли: А ты попробуй. Рискни.
Билли: Обещаю, не пройдет и дня, ты пожалеешь об этом.
@sfx QTE пробел + ПКМ / звук Удар2
@back LockerRoomF18 id:Null
@back LockerRoomF19 id:Null
@back LockerRoomF20 id:Null
@back LockerRoomF21 id:Null
ГГ: Билли, ты очень заблуждаешься в силе своего авторитета здесь.
Билли: Как твой коллега, советую не переходить границы.
ГГ: Оставь советы себе.
Билли: Тогда попробуй отнять!
@sfx QTE ЛКМ со статус баром / / звук здыхается
@back LockerRoomF22 id:Null
Билли: Пусти! Нет! Пусти!
@back LockerRoomF23 id:Null
Билли: Черт! Ты не имеешь права!
Билли: Если игрок проиграл 2 раза QTE
@back LockerRoomF24 id:Null
@back LockerRoomF25 id:Null
Билли: Сучонок!
Билли: Если игрок выйиграл
@back LockerRoomF26 id:Null
ГГ: Надеюсь, теперь тебе ясно, что я серьезно.
@back LockerRoomF27 id:Null
ГГ: Еще раз это повторится, будет хуже.
@back LockerRoomF28 id:Null
Билли: Да пошел ты!
ГГ: Ох. Какой ты дерзкий. Я передам Рэйч твои слова.
Билли: Ты ей скажешь?
ГГ: Если бы ты мне их мирно отдал, то я бы подумал. А так..
Билли: Ну и к черту тебя! Очередной идиот в этом клубе.
@back LockerRoomF29 id:Null
ГГ: Ага.
@sfx Музыка: thelmaBgm1
@back CoachRoom01 id:Null
Хильда: Убийца, вор, Тельма, маньяк? Кто?
ГГ: Выбрать лишнее?
@back CoachRoom02 id:Null
Хильда: Хм. Здесь в общем-то красть нечего. Тельма?
ГГ: Билли.
Хильда: Он что здесь забыл?
@back CoachRoom03 id:Null
ГГ: Уверена, что хочешь знать правду?
Хильда: Конечно. Я ужасная сплетница.
@back CoachRoom04 id:Null
ГГ: Прежде чем я расскажу, что Билли тут забыл, ответ на пару вопросов.
Хильда: Бартер? По рукам.
@back CoachRoom05 id:Null
ГГ: Итак. Расскажи мне, только честно, Том прежде организовывал тут какое-нибудь свое дело?
Хильда: Ох. Знает уже весь город? Да, было такое. Но это скучная и позорная история.
@back CoachRoom06 id:Null
Хильда: Мой горе-предприниматель решил в обход Тельмы устроить дополнительный себе заработок.
Хильда: Он закупился какими-то спортивными шмотками. И стал предлагать их клиентам.
@back CoachRoom07 id:Null
Хильда: Это было такой невероятной нелепостью.
Хильда: Я понятия не имею, где он их достал, но почему-то все они были одного размера.
Хильда: Естественно, они были никому не нужны. Но упорству Тома порой можно только позавидовать.
@back CoachRoom08 id:Null
ГГ: Тельма узнала об этом?
Хильда: Разумеется. Этот чудак особенно не скрывался.
ГГ: Почему он не открыл свой онлайн-магазин?
Хильда: Это слишком сложно для него. И денег хватило только на одежду из двух цветов.
@back CoachRoom09 id:Null
Хильда: Более того! Ему ее негде было даже хранить.
Хильда: И он, конечно же, притащил это все сюда. Его быстро поймали.
ГГ: Как отреагировала Тельма?
@back CoachRoom10 id:Null
Хильда: Она сделала ему выговор, но, мне кажется, эта ситуация больше позабавила ее, чем разозлила.
Хильда: Все было слишком нелепо.
@back CoachRoom11 id:Null
ГГ: Откуда у Тома деньги на все это?
Хильда: Понятия не имею.
Хильда: Он отмахнулся на этот вопрос фразами: что-то занял, что-то накопил.
Хильда: Чем бы не тешился, главное без уголовщины. Vete al diablo!
@back CoachRoom12 id:Null
Хильда: А почему ты спрашиваешь? Он опять что-то затеял?
Thoughtswiggle: Боже, как это предсказуемо. Мне скучно!
Хильда: О нет.. Дай угадаю, и тебя попытался втянуть? Только не говори мне, что ты согласился.
@back CoachRoom13 id:Null
ГГ: Нет. Я попросил меня не втягивать в это.
Хильда: И правильно сделал. Том иногда теряет почву под ногами.
ГГ: И ты не спросишь, что это за дело?
@back CoachRoom14 id:Null
Хильда: Я не хочу даже мысленно касаться очередной глупости его. Он взрослый мальчик.
Хильда: И если он затеял это здесь, под носом Тельмы, то не думаю, что второй раз она посмеется.
Хильда: Рассказывай, что здесь забыл Билли?
@back CoachRoom15 id:Null
ГГ: Трусики.
@back CoachRoom16 id:Null
Хильда: Чего?!
ГГ: Трусики. Тебе не послышалось.
@back CoachRoom17 id:Null
Хильда: Столько вопросов..
ГГ: Билли воровал белье Рэйч. Она не хотела никого смущать своими подозрениями.
ГГ: Попросила меня помочь ей выяснить, кто мелкий воришка.
@back CoachRoom18 id:Null
Хильда: Черт! Почему она меня не попросила помочь?!
ГГ: Наверное, это ее очень смутило.
@back CoachRoom19 id:Null
Хильда: Да! К какому-то pendejo пришла, а ко мне нет!
@back CoachRoom20 id:Null
ГГ: Эй! Я вообще-то знаю, как это переводится.
Хильда: Не понимаю. Я думала, что она мне доверяет и что мы подруги..
ГГ: А вы часто общаетесь?
@back CoachRoom21 id:Null
Хильда: Ну как сказать.. Но ведь она даже к Саре не пошла, а к тебе!
ГГ: Не усложняй. У нее были причины - она переживала, что кого-то из вас может задеть. А я вроде бы как только пришел.
@sfx звук: message_tgfb
@back CoachRoom22 id:Null
ГГ: Ох! Черт. Мне пора. У меня сегодня выездные тренировки.
Хильда: Не завидую тебе.
@back CoachRoom23 id:Null
ГГ: Все так плохо?
Хильда: Это обычно долго и скучно. Но лучше тебе быть готовым ко всему.  Попадаются разные клиенты.
ГГ: Откровенно говоря, не располагающее к работе напутствие.
Хильда: Я знаю. Удачи.
@back CoachRoom24 id:Null

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий. Только очередность событий  LINE: 3937
@choice "1. Дакота Реми. " goto:.
@choice "2. Френки Стивенс." goto:.
@choice "3. Дрю. " goto:.
@sfx Музыка: кв дакоты 
Хильда: Примечание: глазок надо на дверь. у гг рюкзак. в рюкзаке - теннисный мяч, коврики, пара батончиков, напитки тельмы, резинки. КВ дакоты : валяются прикрытые подушками/журналами бутылки из под алкоголя, бычки, пятна на диване/полу + шкатулка, которая черненькая на столе лежит - в ней бумажка
@back DakotaHouse01 id:Null
@sfx звук: звонок_вдверь
@back DakotaHouse02 id:Null
Хильда: Кто?
ГГ: Эм.. Тренер из Dream Body. У нас с вами сегодня тренировка по плану.
@back DakotaHouse03 id:Null
ГГ: Аа! Черт. Я забыл! Можно перенести?
ГГ: Что?! Нет. Вам придется записываться снова и ждать очередь.
ГГ: Черт-черт-черт! Это плохо. Очень плохо. Черт!
@back DakotaHouse04 id:Null
Thoughtswiggle: Об этом нас Хильда предупреждала? Давай свалим? Тельме скажем, что он не открыл.
@sfx звук падения предмета
@back DakotaHouse05 id:Null
ГГ: Вы отказываетесь от тренировки?
@back DakotaHouse06 id:Null
Дакота: Чувак? Нормально все?
@back DakotaHouse07 id:Null
ГГ: Прости.. Я споткнулся.
Дакота: Ты один?
ГГ: Да. Тебя зовут Дакота Реми, верно?
@back DakotaHouse08 id:Null
Дакота: Да-да. Я Дакота. Заходи скорее.
ГГ: Ты волнуешься?
Дакота: Я? Нет. Я спокойный. Все в порядке. Я ничего не сделал. Я очень спокойный.
@back DakotaHouse09 id:Null
ГГ: А. Понимаю. Первая персональная тренировка. Расслабься. Это будет весело.
Дакота: Почему ты решил, что первая?
@back DakotaHouse10 id:Null
ГГ: Часто бывает, что люди боятся приходить в зал, думая, что над ними будут смеяться. Поэтому приглашают тренера домой.
ГГ: Он их обучает минимальному набору упражнений. А они потом смело идут в зал, не боясь насмешек.
@back DakotaHouse11 id:Null
ГГ: О! Хочешь батончик? У меня друг торгует..
Дакота: Хочешь меня подставить, да?!
ГГ: Что?
@back DakotaHouse12 id:Null
Дакота: Оох. Прости. Эм.. Я не хочу, спасибо. И я не боюсь насмешек. Мне нужно немного другое.
Thoughtswiggle: Это очень странно. Надеюсь, ты заметил.
ГГ: Хорошо. Что же тебе нужно?
@back DakotaHouse13 id:Null
Дакота: Чтоб ты научил меня держать равновесие в разных стойках, приседать с закрытыми глазами, держать планку и упражнения под счет.
Thoughtswiggle: Ничего не напоминает?
ГГ: Какой странный подбор упражнений. Почему именно это?
@back DakotaHouse14 id:Null
Дакота: Нет, чувак. Тебя это не касается. Научи меня, получи свои бабки и проваливай.
Thoughtswiggle: Хмм..  Его манера говорить. Хм-Хм. Мы ведь такую слышали. Помнишь, где именно?
@back DakotaHouse15 id:Null
ГГ: Эм. Ну хорошо. Начнем.
Дакота: Будет больно?
ГГ: Есть какие-то травмы? Переломы? Дефекты тела?
Дакота: Нет, ничего подобного нет.
@back DakotaHouse16 id:Null
Дакота: Стой! Не трогай меня. Дай мне минутку.
@back DakotaHouse17 id:Null
ГГ: Ты куда?
Thoughtswiggle: Он псих. Сваливаем отсюда.
ГГ: Нет. Я должен выполнить задание от Тельмы. Или меня уволят.
@back DakotaHouse18 id:Null
ГГ: Странный парень. Такое чувство, что он очень травмированный социофоб.
Thoughtswiggle: Да ну? Тебе сказать, как именно его травма называется?
@back DakotaHouse19_Zin id:Null
Thoughtswiggle: Посмотри вокруг! Неужели ты не видишь?
@back DakotaHouse19 id:Null

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, протыкать все вырианты.  LINE: 3988
@choice "1. Диван " goto:.
@choice "2. Столик (в центре комнаты) " goto:.
@choice "3. Столик (на котором черная коробочка) " goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. Фу! Даже представлять не хочу, что могло оставить такие следы.
ГГ: Грязная попа?
Thoughtswiggle: Это по-твоему смешно?
Thoughtswiggle: 2. Ты ведь понимаешь, что это не лечебные ингаляции?
Thoughtswiggle: Специальные упражнения, нервозность.. Он долбаный  наркоман.
Thoughtswiggle: Надо сваливать.
Thoughtswiggle: 3. Нет-нет-нет. Не оставляй свои отпечатки здесь.
ГГ: Интересно же.
Thoughtswiggle: Там либо наркотики, либо грязные деньги.
@back DakotaHouse23 id:Null
ГГ: Надо прекращать смотреть передачи про криминал.
;-----------------------------------------
Тут написано: Выписка из наркологического диспансера №1.
Thoughtswiggle: Лучше бы сигареты лежали. Ты кстати курить хочешь?

;-----------------------------------------
;Последствия выбора: 2206 LINE: 4007
wiggle: (если гг взял сигарету в тренерской)
@back DakotaHouse24 id:Null
ГГ: Немного хочется, да.
ГГ: (если гг НЕ взял сигарету в тренерской)
@back DakotaHouse24 id:Null
ГГ: Нет. Я давно бросил.
Thoughtswiggle: Квартира такая старомодная. Будто бы мы могли бы найти труп пожилой хозяйки где-нибудь в ванной.
Thoughtswiggle: А эти пятна на диване - давняя трупная жидкость.
ГГ: Боже..
Thoughtswiggle: Я шучу. Нас бы вырвало от вони еще в коридоре.
@sfx звук: СпортШагиХильда
@back DakotaHouse25 id:Null
Дакота: Все! Я готов.
Thoughtswiggle: Он выглядит подозрительно бодрее. Есть догадки, почему?
ГГ: Давай начнем. Становись на правую ногу. Держи мяч в левой руке.
@back DakotaHouse26 id:Null
ThoughtsГГ: И на счет три бросай об пол. Спину держи прямо.
ГГ: Твоя задача - поймать мяч и не упасть.
@back DakotaHouse27 id:Null
ГГ: Эй-эй! Чего тебя так шатает? Стой.
@back DakotaHouse28 id:Null
ГГ: Все нормально? Не ушибся?
Дакота: Нет. Все нормально. Еще раз!
ГГ: Вставай снова на одну ногу. Держи мяч в противоположной руке. Но давай ты руки поставишь перед собой.
@back DakotaHouse29 id:Null
ГГ: Попробуем так для начала.
ГГ: У тебя ужасный тремор. Ни о каком балансе не может идти и речи.
@back DakotaHouse30 id:Null
Дакота: Что? Ты о чем?
ГГ: Не держи меня за дурака. Я начинаю понимать, что происходит.
Дакота: Делай свою работу. За вопросы тебе не платят.
@back DakotaHouse31 id:Null
ГГ: Три! Бросай мяч.
@back DakotaHouse32 id:Null
Дакота: Черт! Черт!
ГГ: Что ты употреблял?
@back DakotaHouse33 id:Null
Дакота: Что?! Ты о чем?
ГГ: Я спрашиваю, что ты употреблял?
@back DakotaHouse34 id:Null
Дакота: Не понимаю тебя.
ГГ: Не все вокруг тебя идиоты, Дакота. Я знаю, что это за подборка тестовых упражнений.
@back DakotaHouse35 id:Null
ГГ: Ты вышел после реабилитации. Сейчас тестовый период на свободе.
ГГ: И вот приближается время для анализов.
ГГ: По всем показателям ты чист, но не физически. Тебя выдает нервозность, тремор.
@back DakotaHouse36 id:Null
ГГ: И неспособность удерживать равновесие.
ГГ: Абсолютно глупая идея - приглашать тренера в надежде, что он тебя натренирует и ты пройдешь тест.
@back DakotaHouse37 id:Null
Дакота: А какой у меня выбор?
Дакота: Ладно! Да, все именно так.
@back DakotaHouse38 id:Null
Дакота: Я сорвался. Но мне нельзя обратно. Нельзя. Я все исправлю. Можешь помочь?
ГГ: Как? Как я могу тебе помочь?
@back DakotaHouse39 id:Null
ГГ: По сути мы только, если, конечно, случится чудо, поправим твое чувство баланса.
ГГ: Но это не изменит ситуацию на более глубинном уровне.
ГГ: Тебе нужна более серьезная помощь.
@back DakotaHouse40 id:Null
Дакота: Ты не знаешь, что там за помощь. Все. Хватит болтать. Помоги мне. Или проваливай.
ThoughtsГГ: Становись в стойку. Еще раз. На счет три.
@sfx Музыка: Yoga_hall
ГГ: У нас есть 1,5 часа, чтоб сделать тебя максимально способным.
@back DakotaHouse41 id:Null
ГГ: Но имей в виду, я больше не приеду, если ты опять это сделаешь.
Дакота: Я понял. Давай.
ГГ: Еще раз.
@back DakotaHouse42 id:Null
ГГ: Три!
ГГ: Мы будем пробовать, пока у тебя не получится!
ГГ: DakotaHouse43
ГГ: Твое тело подконтрольно тебе. Помни об этом.
ГГ: Запрещай своим рукам дрожать!  Втяни живот. Напряги свой пресс.
@back DakotaHouse44 id:Null
Дакота: У меня его нееет.. Боже. Мы можем делать что-то одно?!
ГГ: Есть! Просто давно не использовался.
@back DakotaHouse45 id:Null
ГГ: Так не пойдет. Задницу опусти.
ГГ: Ты должен быть идеально ровная линия.
@back DakotaHouse46 id:Null
Дакота: Я.. я больше не могу.
@sfx QTE ПКМ
@back DakotaHouse47 id:Null
ГГ: Давай же! Дыши. Не забывай про дыхание.
ГГ: Если ты на нем сосредоточишься, оно поможет тебя стабилизировать.
@back DakotaHouse48 id:Null
ГГ: Контролируй свои ноги. Ты способен на большее.
@sfx QTE ЛКМ cо статус баром
@back DakotaHouse49 id:Null
Дакота: Этого не было в требованиях!
ГГ: Ты сможешь, Дакота.
@back DakotaHouse50 id:Null
ГГ: И хочу заметить, у тебя отличные данные для занятия йогой.
ГГ: Я был бы рад, если б пришел ко мне на регулярные занятия в клуб.
ГГ: Но только не для такой цели, ради которой я сегодня здесь.
Дакота: Мне приятно это слышать.
Дакота: Думаешь, у меня могло бы получиться справиться со всем этим?
@sfx QTE ПКМ
@back DakotaHouse51 id:Null
ГГ: Я уверен, что у тебя получится. Вставай. Нам надо сделать это.
@back DakotaHouse52 id:Null
ГГ: Что ж.. Попробуем еще раз. Поймай этот чертов мяч!
ГГ: Так. Соберись. Сосредоточься. Дыши.
@back DakotaHouse53 id:Null
ГГ: Три!
@back DakotaHouse54 id:Null
Дакота: Да! Получилось!
Дакота: У нас получилось! Я туда не вернусь!
@back DakotaHouse55 id:Null
Дакота: Я контролирую свое тело. Смотри, руки почти не дрожат!
ГГ: Ты не вернешься туда по другим причинам. Это держи в голове.
Дакота: Спасибо.
@back DakotaHouse56 id:Null
Дакота: Чувак, ты здорово вымотал меня.
Дакота: Хочешь чего-нибудь выпить холодного?
@back DakotaHouse57 id:Null
ГГ: Да. Не откажусь.
@back DakotaHouse58 id:Null
Thoughtswiggle: Я бы не советовал ничего тут пить. Да, я понимаю, ты очень дружелюбный и теперь он твой лучший друг на века. Но трупная жидкость..
Дакота: У меня есть пиво и сидр.
ГГ: Давай пиво. А тебе можно пить?
Дакота: Вообще нельзя. Я пью безалкогольное.
@back DakotaHouse59 id:Null
Дакота: И в целом равнодушен к выпивке. Но для тебя у меня есть вот это.
ГГ: Что это? Я не видел такого пива никогда.
@back DakotaHouse60 id:Null
Дакота: Мой лучший друг увлекается приготовлением. И у него отлично получается. Попробуй.
@back DakotaHouse61 id:Null
ГГ: А неплохо. Очень даже вкусно. Передай своему другу, что у него отлично получается.
Дакота: Спасибо. Ему будет приятно.
@back DakotaHouse62 id:Null
ГГ: Помни, что ты тоже можешь больше, чем предполагаешь. Береги себя.
ГГ: И я буду ждать тебя в клубе. Ты столькому сможешь научиться! Уверен, тебе понравится.
ГГ: DakotaHouse63
ГГ: Всем оставаться на своих местах! Это полиция.
@sfx Музыка: участок 
ГГ: Примечание: Рюкзак (со всеми предметами) гг стоит у стола с той стороны.ю где будет сидеть соня. и ей нужен полицейский блокнот или папка для ведения дела
@back PoliceStation01 id:Null
ГГ: Я идиот.
ГГ: Я полный идиот.
@back PoliceStation02 id:Null
Thoughtswiggle: Да. Все так.
ГГ: Я буду рад тебя видеть, у тебя такие способности. Тфу!
ГГ: Мир еще не видел таких придурков, как я.
Thoughtswiggle: Радует одно - мне хватило ума ничего не взять от этого злосчастного Дакоты.
Thoughtswiggle: Я очень рад, что ты сам все это понимаешь.
@sfx звук удара головой 
@back PoliceStation03 id:Null
ГГ: А вдруг он в сумку успел мне что-то подкинуть?!
ГГ: У меня через час следующая тренировка. Как я объясню ситуацию Тельме?
@back PoliceStation04 id:Null
Thoughtswiggle: Дорогая мисс Эдригон, клиент, которого вы мне поручили, оказался конченным наркоманом.
Thoughtswiggle: И теперь я вместе с ним в полицейском участке.
Thoughtswiggle: А она скажет: Н-да, мистер йог. Невероятное развитие событий. Мы не можем позволить себе так запятнать репутацию.
@sfx звук удара головой 
@back PoliceStation03 id:Null
ГГ: Я же только выполнял задание.
Thoughtswiggle: Тренировал закладчика-наркомана. И вполне возможно, сам оказался местом складирования.
@back PoliceStation05 id:Null
ГГ: Я представляю, с каким изумлением узнает новость Рэйч, как посмеется Билли.
ГГ: Не удивлюсь, если он при этом добавит - лучше, конечно, белье нюхать .
@sfx звук удара головой 
@back PoliceStation03 id:Null
ГГ: О Боже!
Девушка: У тебя очень прочная голова. 30 минут колотишься.
@back PoliceStation06 id:Null
ГГ: Господи! Так и сердце остановиться может.
Девушка: Надеюсь, я на всех  произвожу такое впечатление.
@back PoliceStation07 id:Null
Девушка: Ты слишком взволнован. Меня зовут Соня Миллер.
ГГ: Трудно в такой обстановке держать себя в руках, если говорить начистоту.
@back PoliceStation08 id:Null
Соня: Уверена, тебе не о чем беспокоиться.
ГГ: Думаешь?
@back PoliceStation09 id:Null
Соня: Как давно ты знаешь Дакоту Реми?
ГГ: Если скажу, что примерно 2,5 часа, вы мне поверите?
Соня: Кем ты ему приходишься?
@back PoliceStation10 id:Null
ГГ: Я тренер. У меня был на него заказ - разовая тренировка на дому.
Соня: Тренер?
ГГ: Да. И весьма неплохой. Я тренер по йоге.
@back PoliceStation11 id:Null
Соня: В каком часу вы приехали к Реми?
@choice "ГГ: В 9.10 примерно. " goto:.
@back PoliceStation12 id:Null
Соня: Ты знал, чем занимается Реми?
ГГ: Когда ехал не знал. Я только выполнял свою работу.
@back PoliceStation13 id:Null
Соня: Продолжай.
ГГ: Мы начали тренировку. И я стал подозревать что-то неладное.
@back PoliceStation14 id:Null
Thoughtswiggle: Какой горячий полицейский.
Thoughtswiggle: Я знаю, что еще в юности у тебя была одна фантазия..
@back PoliceStation15 id:Null
Соня: Адам? Ты здесь?
@back PoliceStation16 id:Null
ГГ: Я перенервничал.
Соня: Понимаю. Может кофе?
@back PoliceStation17 id:Null
ГГ: Ты всегда такая милая?
Соня: Нет. Только с теми, кто скорее всего невиновен.
ГГ: Значит, ты веришь, что я ничего не сделал?
@back PoliceStation18 id:Null
Соня: Я верю, что ты просто неудачно зашел.
@back PoliceStation19 id:Null
Соня: Итак. Ты стал что-то подозревать и?
ГГ: Да, он попросил, чтоб я обучил его конкретным упражнениям, которые помогли бы ему пройти все тесты в центре реабилитации.
ГГ: Когда мы начали, у него очень дрожали руки. Тело его почти не слушалось.
@back PoliceStation20 id:Null
Соня: И вместо того, чтобы отказаться, ты решил ему помочь?
@back PoliceStation21 id:Null
ГГ: Он был очень убедителен. Да и все мы ошибаемся.
Соня: О том, что он распространяет и хранит у себя наркотики, ты не знал, разумеется?
@back PoliceStation22 id:Null
ГГ: Не знал! Клянусь, не знал.
@back PoliceStation23 id:Null
ГГ: Вы.. вы можете позвонить в наш фитнес клуб. Мне проблемы не нужны. Я вообще случайно там оказался!
ГГ: Моя начальница подтвердит, что она выдала мне заказ. И есть даже свидетели.
@back PoliceStation24 id:Null
ГГ: Я до вчерашнего дня не знал даже, что это будет входить в мои обязанности.
Соня: Твой?
ГГ: Да, мой.
@back PoliceStation25 id:Null
Соня: Давай посмотрим, что в нем.
ГГ: Если там есть какой-то белый пакетик, то я требую проверить отпечатки пальцев.
ГГ: Я ничего, кроме тела Дакоты, не трогал.
@back PoliceStation26 id:Null
Соня: Оооу...
@back PoliceStation27 id:Null
ГГ: Нет же! Я касался только некоторых его мышц на теле, чтоб дать его мозгу понять, где нужно напрячься.
Соня: Думаешь, его стоит разрезать и проверять?
@back PoliceStation28 id:Null
ГГ: Оох.. Было бы жаль так с ним поступить. Но если нужно, то конечно.
Соня: У меня дома точно такие же. Удобная штука.
@back PoliceStation29 id:Null
ГГ: Я бы мог дать пару полезных советов, как их максимально эффективно использовать, но..
Соня: ..но ты не в том положении.
ГГ: Да. Я не в том положении.
@back PoliceStation30 id:Null
Соня: Как проходила тренировка? Адам?
ГГ: Он жаловался на свое состояние, но в общем терпел все муки.
ГГ: Мы сделали программу. У него даже получилось в итоге поймать мяч.
@back PoliceStation31 id:Null
ГГ: И в какой-то момент я подумал, что он нормальный парень, который просто ошибся.
ГГ: И я искренне пожелал ему удачи. И знаешь, хотел, чтоб он пришел ко мне в клуб.
ГГ: Слушай, а мне можно сделать звонок?
@back PoliceStation32 id:Null
Соня: Зачем?
ГГ: А разве у подозреваемых нет права на один звонок?
Соня: Ты слишком много смотришь криминальных передач.
@back PoliceStation33 id:Null
ГГ: Иными словами, я не могу позвонить?
Соня: Иными словами, ты совершенно свободен.
ГГ: Серьезно?
@back PoliceStation34 id:Null
Соня: Да. Серьезно. Но знай, что вторая такая случайность может кончиться большими проблемами.
ГГ: Уж надеюсь, что ничего подобного более со мной не повторится.
@back PoliceStation35 id:Null
Соня: Я тоже надеюсь на это.
@back PoliceStation36 id:Null
Соня: Адам Райс, вы свободны.
ГГ: Спасибо! Вы самый милый полицейский, которого я когда-либо встречал.
@back PoliceStation37 id:Null
Соня: А ты много встречал полицейских? Что-то в твоем деле забыли указать?
ГГ: Нет-нет. Я имею в виду, что..
@back PoliceStation38 id:Null
Соня: Удачи, Адам. Твой телефон в сумке.
Thoughtswiggle: Как-то подозрительно мило с ее стороны. Не нравится мне.
@back PoliceStation39 id:Null
@back PoliceStation40 id:Null
ГГ: Ответь! Пожалуйста, ответь. Я знаю, что у тебя нет никаких дел.
@back PoliceStation41 id:Null
Том: Бро, ты ведь звонишь сказать, что нашел покупателей?
@back PoliceStation42 id:Null
ГГ: Мне нужна твоя помощь. Срочно.
Том: Что нужно?
ГГ: Я сейчас в полицейском участке. Забери меня.
Том: Еду, бро.
@sfx Музыка: Музыка улица + звук город_зациклен
@back NearPolice01 id:Null
Том: У меня множество вопросов.
ГГ: Начни по порядку.
Том: Почему я, а не такси?
@back NearPolice02 id:Null
ГГ: Я решил, что такие ситуации сплочают и помогают налаживать более тесную связь. В йоге есть такое..
Том: У тебя нет денег?
ГГ: У меня нет денег.
@back NearPolice03 id:Null
Том: Возможно, я задам глупый вопрос - почему ты оказался в участке?
ГГ: Не менее глупая история, если честно.
ГГ: Расскажу по пути. Я ужасно опаздываю.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий. Только очередность событий  LINE: 4226
@back NearPolice04 id:Null
@choice "1. Френки Стивенс." goto:.
@choice "2. Дрю." goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Ты знаешь, где находится Алена Авеню?
Том: Ага.
ГГ: Спасибо. Ты меня очень выручил.
Том: Не просто так. С первой зарплаты ты обязан что-нибудь у меня купить.
ГГ: Без проблем.
@sfx Звук: Переход машина
@back NearPolice06 id:Null
@sfx Музыка: кв Френки 
@back SamanthaHouse01 id:Null
ГГ: Примечание: фотки любые: Хелен+Саманта, Тельма+Саманта (если можно, то сделайте это фото на фоне полицейской тачки), папка с договором о расторжении брака, коробка маленькая с чеками, на которых есть метка Дрим боди, напитки из клуба
@sfx звук: doorKnock
ГГ: В следующий раз, если такой вообще будет, попрошу у Тельмы краткую характеристику клиента.
@back SamanthaHouse02 id:Null
Девушка: Неужели? Я уж думала не дождусь. А ты снова не торопился.
@back SamanthaHouse03 id:Null
ГГ: Саманта?!
ГГ: Эээм. А где Фрэнки?
@back SamanthaHouse04 id:Null
Саманта: Я и есть Фрэнки.
ГГ: Но зачем? Почему?
@back SamanthaHouse05 id:Null
Саманта: Проходи внутрь, Адам.
@back SamanthaHouse06 id:Null
Саманта: Я не хотела, чтобы Эмма узнала, что я хочу с тобой персональную тренировку.
Саманта: А в зале есть риск ее встретить.
Саманта: Мне очень понравилось то, как ты нас тренировал.
@back SamanthaHouse07 id:Null
Саманта: И мне стало интересно, а могу ли я с тобой попробовать кое-что особенное?
ГГ: Я заинтригован, что бы ты хотела попробовать?
Саманта: Ты слышал что-то про тантрическую йогу?
@back SamanthaHouse08 id:Null
ГГ: Ох. Саманта. Это очень сложный процесс. Он требует длительной подготовки и сосредоточенности.
Саманта: А что нам мешает попробовать?
Саманта: Я очень способная ученица.
@back SamanthaHouse09 id:Null
ГГ: Ты уверена?
Саманта: Да. Я хочу испытать это полное расслабление, хочу почувствовать, как через тело проходит поток энергии.
ГГ: Ладно. Давай попробуем.
Саманта: Что нужно?
@back SamanthaHouse10 id:Null
ГГ: Для начала снять все украшения, отключить телефон. И нужно еще много свободного места.
Саманта: Готово. Украшений уже нет.
Саманта: Здесь места достаточно?
@back SamanthaHouse11 id:Null
ГГ: Да. Вполне.
ГГ: Еще не помешала бы медитативная музыка. Есть?
@sfx Музыка: Yoga_hall_lesson
@back SamanthaHouse12 id:Null
Саманта: Сейчас поищем.
ГГ: Эта отлично звучит. Оставь.
@back Anim1Add1 id:Null
ГГ: В тантрической йоге очень большее значение имеет доверие партнеру.
ГГ: Есть ведущий и тот, кто полностью ему подчиняется.
@back Anim1Add2 id:Null
Саманта: Я согласна тебе подчиниться.
ГГ: Хорошо. Чувствуй мои ладони. И старайся слышать мое дыхание и вторить ему.
@back Anim1Add3 id:Null
@back Anim1  id:Null
ГГ: Основной принцип такого метода - парное выполнение всех упражнений.
ГГ: Партнеры помогают друг другу удерживать равновесие.
ГГ: Вытяни руки вперед.
@back Anim2Add1 id:Null
ГГ: И как следствие могут выполнять более сложные асаны.
ГГ: Такую йогу еще называют йогой любви.
@back Anim2Static id:Null
ГГ: Она подключает в работу самую древнюю человеческую силу.
@sfx QTE ЛКМ с прогрес баром
@back Anim2 id:Null
ГГ: Знаешь, какую?
Саманта: Силу желания?
@back SamanthaHouse13 id:Null
ГГ: Да. Именно она повышает чувствительность.
ГГ: Избавляет от комплексов, стрессов и раскрывает сексуальность.
ГГ: Бери меня за руки. Смотри только мне в глаза и дыши со мной.
@back SamanthaHouse14 id:Null
@back SamanthaHouse15 id:Null
ГГ: Старайся заглянуть внутрь меня.
@back Anim3Static id:Null
@back Anim3 id:Null
ГГ: Я вижу твою бесконечную красоту. Твои глаза так красивы, что в них легко утонуть.
ГГ: Теперь медленно, отклоняя корпус чуть назад, чувствуя наш единый баланс.
ГГ: Представляй, что у нас одна энергия на двоих.
ГГ: Ощущай, как жар поднимается от основания твоего позвоночника.
@sfx QTE ЛКМ + ПКМ
@back Anim4Static id:Null
@back Anim4 id:Null
Саманта: Адам.. держи меня крепче. Я хочу тебя чувствовать.
ГГ: Я держу тебя. Доверяй мне и позволяй телу проявить себя.
ГГ: Представь, что из Вселенной на нас падает луч энергии.
ГГ: И проникает светом в твой позвоночник.
ГГ: Почувствуй, как энергия расширяется и насыщает твое тело.
@back Anim5Static id:Null
@sfx QTE ПКМ с прогрес баром
@back Anim5 id:Null
ГГ: Все пространство вокруг тебя напитано  этой энергией.
Саманта: Да, я чувствую, как мне так жарко.
Саманта: Я будто сгораю внутри.
ГГ: Так и должно быть. Продолжаем.
@back Anim6Static id:Null
ГГ: Ложись на спину. И расслабляйся. Чувствуй мои руки.
@back Anim6 id:Null
ГГ: Расслабляй напрягшиеся мышцы. Дыши.
ГГ: Старайся дышать диафрагмой, а не грудью.
Саманта: Грудь тебя смущает?
ГГ: Скорее привлекает. Но техника дыхания должна быть правильной - именно дыхание диафрагмой.
@back Anim6Add1 id:Null
Саманта: Меня тоже привлекают твои прекрасные, сильные руки.
Саманта: Коснись меня сильнее. Я чувствую, как твоя кожа обжигает меня сквозь одежду.
@back SamanthaHouse16 id:Null
Саманта: Прижмись ко мне, я хочу сильнее чувствовать.
ГГ: Ты так вкусно пахнешь.
Саманта: У меня кружится голова. Тяжесть твоего тела так приятна.
Саманта: Адам, поцелуй меня. Я так давно мечтала об этом.
@back SamanthaHouse17 id:Null
ГГ: Нежная.. ты такая нежная.
Саманта: Я представляла тебя с тех пор, как увидела в коридоре фитнес клуба.
@back Anim7Static id:Null
Thoughtswiggle: Мы плавно переходим в тантрический секс.
@back Anim7 id:Null
Thoughtswiggle: Так обычно заканчивается самая верная практика тантры, продолжай.
Thoughtswiggle: Считай, что она просто открытая своей энергией тантре.
@back SamanthaHouse18 id:Null
Thoughtswiggle: Готова подчиниться.
Саманта: Когда ты шел нам навстречу. Такой серьезный и сосредоточенный.
@back SamanthaHouse19 id:Null
Саманта: Твое тело плыло в пространстве.
Саманта: Ах.. Даа. Не останавливайся.
Саманта: Твоя улыбка в тот день молниеносно покорила меня.  Мне захотелось, чтоб ты прижался ко мне. Обнял.
@back SamanthaHouse20 id:Null
Саманта: Даа.. Именно эти губы мне снились. Такие горячие и влажные.
ГГ: Я тебе снился?
@back SamanthaHouse21 id:Null
Саманта: Да. Не один раз.
@sfx звук: надевание одежды
ГГ: Расскажи, как это было?
@back Anim8Add1 id:Null
Саманта: Будто бы ты стоишь в своем зале, совсем голый. На тебя из окон падает солнце. И ты смотришь только на меня.
ГГ: Значит, мы были там не одни?
@back Anim8Static id:Null
Саманта: Мы были не одни. С нами была Эмма. Как и в тот день.
@back Anim8 id:Null
Саманта: Она смотрела на нас. Она улыбалась нам.
Саманта: Ааааах. Да! Твой чудесный рот. Я так мечтала о нем.
@back Anim8Add2 id:Null
ГГ: Продолжай говорить. Не отвлекайся на меня. Я хочу знать все, что было в твоем сне.
@back Anim9 id:Null
Саманта: Это сложно. То, что ты делаешь с моим клитором - слишком невероятно ощущать.
Саманта: Я подошла к тебе.. И увидела твой член.
Саманта: Он будто бы приветствовал меня. И.. Аааах. Потом я услышала голос Эммы.
Саманта: Она сказала, чтоб я коснулась тебя.
Саманта: Боже.. Твой язык.. Я схожу с ума.
@back Anim9Add1 id:Null
ГГ: Продолжай говорить, Саманта. Ты коснулась меня?
Саманта: Дааа.. Я коснулась тебя рукой.
@back Dream1 id:Null
Саманта: Твой член был таким напряженным и горячим.
Саманта: Я провела по всей его длине.
Саманта: Потом я повернулась к Эмме.
@back Dream2 id:Null
Саманта: Она сидела на одном из тренировочных мячей и сжимала свою грудь, смотря на нас сквозь прищур наслаждения.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Anim10 id:Null
ГГ: Что было потом?
Саманта: Потом..Ааах.. Адам!
Саманта:  Я хочу, чтоб ты вошел в меня языком. Сейчас.
ГГ: Что было потом, Саманта? Что ты сделала?
@back Anim11Static id:Null
Саманта: Я снова услышала, как Эмма сказала, чтоб я встала на колени и провела по твоему прекрасному члену губами.
@back Anim11 id:Null
Саманта: О, Боже мой!
Саманта: Дааа.. Глубже. Сделай это еще раз, глубже!
@back Dream3 id:Null
Саманта: Я сделала, как она сказала.
Саманта: Я провела по твоему горячему члену губами.
@back Dream4 id:Null
ГГ: Тебе это понравилось?
Саманта: Очень! Да! Мне очень понравилось ласкать его так - легкими касаниями.
@back Dream5 id:Null
Саманта: Ах.. Потом Эмма сказала, чтоб я взяла его полностью.
Саманта: И я, пожалуйста, продолжай делать это языком, пожалуйста... И я сделала то, что она сказала.
ГГ: Что именно ты сделала?
@back Dream6 id:Null
Саманта: Я взяла его в рот.. И мне было трудно. Он такой большой, такой горячий.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Anim12 id:Null
Саманта: Мне хотелось погрузить в себя его полностью.
Саманта: Я почувствовала, как он стал пульсировать у меня на языке..
Саманта: Эмма спросила меня - Саманта, скажи, ты сильно намокла?
@back SamanthaHouse22 id:Null
Саманта: Я ответила ей, продолжая водить по твоему члену рукой, что очень.
Саманта: И что хочу, чтоб ты вошел в меня, Адам.
ГГ: Сейчас ты тоже этого хочешь?
Саманта: Да. Очень хочу.
@back SamanthaHouse23 id:Null
ГГ: Продолжай рассказывать. И смотри на меня.
@back Anim13 id:Null
Саманта: Адам, это нелегко.. Я чувствую, ты дразнишь меня. Я чувствую, что ты готов.
Саманта: Мысли разбегаются.. Ааах
ГГ: Говори, Саманта. Что было потом?
@sfx повтор 
@back SamanthaHouse24 id:Null
Саманта: Потом.. Аах.. Потом я сняла трусики и повернулась к тебе.
@sfx повтор 
@back Anim14 id:Null
Саманта: Ты стал водить им между моих плотно сжатых бедер. А твои руки ласкали мою грудь.
ГГ: А что в это время делала Эмма, ты видела?
Саманта: О, Боже! Как же это приятно. Неужели это происходит во сне.. Я не понимаю, кажется.
Саманта: Или ты в самом деле во мне?
ГГ: Что делала Эмма?
@back Dream7 id:Null
Саманта: Она..она сидела по прежнему на мяче, раздвинув широко ноги.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Anim15 id:Null
Саманта: Ее рука ласкала себя там.. Она запрокинула голову.
ГГ: Она смотрела на нас?
@sfx повтор 
@back SamanthaHouse24 id:Null
Саманта: Да. Она смотрела, как ты членом дразнишь мой клитор. Ооох...
@sfx повтор 
@back Anim14 id:Null
Саманта: Не останавливайся, Адам, пожалуйста. Будь во мне.
ГГ: Ты такая узкая и такая мокрая. Но нам нельзя торопиться.
ГГ: Мы начали с тантры, ею и закончим.
@back Anim16Static id:Null
ГГ: Ах..Хм.. А в ней важен процесс, а не финал. Что было дальше в твоем сне?
@back Anim16 id:Null
Саманта: Мне трудно говорить.. Адам.
Саманта: Это сон? То, что сейчас происходит - очень похоже на сон.
ГГ: Разве это имеет значение? Просто чувствуй меня в себе. Сжимай сильнее внутри.
ГГ: Разреши сну и реальности слиться в единое.
Саманта: Тогда ты нагнул меня и резко вошел. На всю длину.
Саманта: Ты наполнил меня. Ах! Да! Именно так..
Саманта: Я была абсолютно твоя в ту минуту.
@back Anim17Static id:Null
Саманта: Сильнее, Адам. Я хочу сильнее! Пожалуйста.
@back Anim17 id:Null
ГГ: Я делал это с тобой жестко?
Саманта: Это было .. о боже.. идеально.
Саманта: Идеальный баланс. Твои крепкие руки сжимали мою талию.
@back Anim17Add1 id:Null
Саманта: Ты входил резко, но не грубо.
Саманта: Эмма, не останавливаясь в своих ласках, говорила мне, чтоб я сжимала свою грудь.
@back Anim17Add2 id:Null
Саманта: .. чтоб я выпустила ее и трогала свои соски.
ГГ: Вот так? Позволь только это сделаю я?
Саманта: Да, именно так! Черт, Адам.. Ты потрясающий!
ГГ: Что еще говорила или делала Эмма?
@back Dream8 id:Null
Саманта: Она вошла в себя пальцами, видя нас такими.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Anim18 id:Null
Саманта: Она трахала себя на этом чертовом мяче.
Саманта: Она подпрыгивала на нем, помогая себе вводить пальцы глубже.
ГГ: Тебе нравилось смотреть на нее и чувствовать меня внутри?
Саманта: Дааа.. Аах. Мне нравилось. Очень.
ГГ: Чего тебе хотелось еще?
@back Anim19Static id:Null
Саманта: Мне хотелось, чтоб она не сидела так далеко от нас. Чтоб она была рядом, и я тогда смогла бы попробовать ее на вкус.
@back Anim19 id:Null
ГГ: Ох, да! Черт возьми! Это было бы безумно горячо! Смотреть на вас.
ГГ: Чувствовать, как ты еще больше заводишься.
@back Anim19Add1 id:Null
Саманта: Адам.. Я сейчас.. о боже.. Я сейчас кончу!
ГГ: Не торопись, дорогая. Поцелуй меня.
@back Anim20Add1 id:Null
ГГ: Почувствуй меня.
@back Anim20 id:Null
ГГ: Двигай бедрами медленнее так, чтоб ощутить каждый сантиметр трения.
Саманта: Адам! Это слишком для меня.
ГГ: Дыши.. Плавно двигай бедрами. Оттягивай свой оргазм.
Саманта: Я переполнена тобой. Я ведь почти уже.. я не могу!
ГГ: Вспомни, что было потом? Что было дальше в твоем сне?
Саманта: Адам, я так чувствую тебя.. Чувству, насколько ты глубоко.
Саманта: Я сейчас. Боже! Я уже сейчас!!
@sfx звук: doorKnock
ГГ: Черт! Черт!
@back Anim19Add2 id:Null
ГГ: Ты можешь не открывать?
@back SamanthaHouse25 id:Null
Саманта: Не могу! Вставай. Быстрее!
ГГ: Ты кого-то ждешь?
@sfx звук: doorKnock
Саманта: Быстрее, Адам. Прячься в ванную! Там одевайся.
@sfx Музыка: кв Френки 
@back SamanthaHouse26 id:Null
Thoughtswiggle: Мы как в том анекдоте. Рассказать?
Саманта: Иду! Минутку!
@back SamanthaHouse27 id:Null
Саманта: Я же сказала - одну минуту.
Саманта: Сколько раз я тебя просила мне звонить перед приездом?
Мужской голос: Я должен был записаться к тебе за неделю? Кажется, мужья не обязаны это делать.
@back SamanthaHouse28 id:Null
Thoughtswiggle: Мужья!? Серьезно?
Саманта: Ты мне уже не муж. Постарайся это запомнить, Чак.
Саманта: Зачем ты приехал? Я тебя не ждала.
Чак: Я приехал забрать свою коллекцию ножей. Или ты ее уже продала?
@back SamanthaHouse29 id:Null
Thoughtswiggle: Ножей. Можешь прощаться со своим дружком.
Саманта: Она наверху. Забирай и уходи.
@back SamanthaHouse30 id:Null
Чак: Почему так грубо, дорогая?
@sfx 7Звук шагов приближается
Саманта: Даже не пытайся прикоснуться ко мне, или мне снова звонить своему адвокату?
@back SamanthaHouse31 id:Null
Чак: Пф! Сильно же ты изменилась. Раньше мои касания доставляли тебе удовольствие.
Thoughtswiggle: Если они в процессе развода, то может быть нас просто побьют.
Саманта: Это было раньше, Чак.
@back SamanthaHouse32 id:Null
Чак: Ты тревожная. Нервничаешь? Что-то случилось?
Саманта: Ничего не случилось.
Чак: Может быть ты здесь не одна? И я чему-то помешал?
@sfx 8Звук шагов удаляется 
Саманта: Даже если б я и была здесь не одна - это не твое дело. Твои ножи наверху. Забирай и уходи. У меня намечены планы.
Thoughtswiggle: Готовься.
@back SamanthaHouse33 id:Null
Саманта: Прости, милый. Он сейчас уйдет.
ГГ: Что вообще происходит? Он твой бывший муж?
Саманта: Да. Мы уже полгода в разводе.
Саманта: А он до сих пор забирает свои вещи частями. Как же надоел!
@back SamanthaHouse34 id:Null
Саманта: Ты еще..хм..возбужден?
ГГ: Ты уверена, что сейчас подходящий момент?
@back SamanthaHouse35 id:Null
Саманта: Не существует не подходящих моментов.
Саманта: Видишь, встречу с тобой я запланировала. Но нам помешали.
Саманта: Из этого я делаю вывод - может и не стоит ждать подходящего момента.
@back Anim21 id:Null
Саманта: Ведь он может так никогда и не наступить.
ГГ: Я думаю, что мы сейчас подвергаемся неоправданному риску.
Саманта: Ты в самом деле так думаешь?
ГГ: Аааах.. Наверное уже нет.
Чак: А где мой штык-нож 1890 года?!
@back SamanthaHouse36 id:Null
Саманта: Там же, где и вся остальная коллекция.
ГГ: Знаешь, меня всегда тревожили бывшие мужья, которые в соседней комнате собирают оружие.
@back SamanthaHouse37 id:Null
Саманта: Тогда тебе стоит оставаться очень тихим, Адам.
@back Anim22 id:Null
Саманта: Постарайся услышать его шаги.
ГГ: Ты сошла с ума! Он убьет нас обоих!
Саманта: Успокойся и получай удовольствие.
@back SamanthaHouse38 id:Null
ГГ: Я не могу, пока он аааах..да, черт возьми.
Саманта: Тише. Слушай внимательно.
Саманта: И разве ты не находишь это особенно возбуждающим?
ГГ: Я..я нахожу это опаааасным ааах..Да.
@back SamanthaHouse39 id:Null
Саманта: Мне остановиться?
@back Anim23 id:Null
ГГ: Нет.. Но второй раз останавливаться на пике оргазма - это слишком.
ГГ: Ах..Да. Саманта, ты потрясающе это делаешь.. Да..
@back SamanthaHouse40 id:Null
Саманта: Твой член с таким трудом умещается у меня во рту, боже.
Саманта: Он стал еще горячее, Адам. Ты буквально плавишь мой язык.
@back SamanthaHouse41 id:Null
Саманта: Помоги мне его вобрать полностью.
@back Anim24 id:Null
ГГ: Мммм..Ммм..
ГГ: Я сейчас кончу, детка. Это слишком для меня. Слишком интенсивно.. Ах..
@back SamanthaHouse42 id:Null
ГГ: Аааах... Черт-черт-черт!
ГГ: Мне кажется, что я сейчас вырублюсь от перевозбуждения.
@back SamanthaHouse43 id:Null
Саманта: Не жалуйся. У тебя хотя бы был финал.
@sfx 7Звук шагов приближается
Саманта: Идет.. Не высовывайся.
@back SamanthaHouse44 id:Null
Чак: Я все собрал. Спасибо, что не выбросила их.
Саманта: Выбрасывать такую коллекцию было бы глупо. Я бы ее продала.
Чак: На твоем месте именно так бы я и поступил.
@back SamanthaHouse45 id:Null
Чак: Здесь больше нет моих вещей. Так что видимся в последний раз.
Саманта: И я этому рада.
@back SamanthaHouse46 id:Null
Чак: Ооу. Зачем так грубо? Портишь финальную ноту.
Саманта: Отлично бы звучал в качестве ноты - звук хлопающей двери.
Чак: Ты все еще злишься, так?
ThoughtsСаманта: Удачи, Чак.
Чак: Злишься.. Мне жаль, что у нас ничего не сложилось, дорогая.
@back SamanthaHouse47 id:Null
Саманта: О нет. Тебе не жаль совершенно.
Чак: Ты ведь не можешь знать, что я на самом деле чувствую.
Чак: Я полон искренними эмоциями.
Саманта: Ага. За столько лет брака замечена была только одна эмоция страха.
@back SamanthaHouse48 id:Null
Саманта: И только тогда, когда тебя поймали за руку с другой.
@sfx звук: doorBoth
Thoughtswiggle: Не понимаю, ты сколько воды пьешь, чтоб так потеть?
ГГ: Я бы еще  выпил. Голова кругом.
Thoughtswiggle: И зря ты вышел. Они могут в любой момент вернуться.
Thoughtswiggle: Рисковая она женщина однако.
@back SamanthaHouseKitchen id:Null

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий. Только очередность событий. (игрок должен протыкать все)  LINE: 4511
@choice "1. Кухонный стол - с папкой договором " goto:.
@choice "2. Тумба с чеками " goto:.
@choice "3. Холодильник - напитки " goto:.
@choice "4. антресоли" goto:.
;-----------------------------------------
1.
@back SamanthaHouse49 id:Null
Thoughtswiggle: Давай в очередной раз будем засовывать нос не в свое дело.
ГГ: А почему нет?
@back SamanthaHouse50 id:Null
Thoughtswiggle: А я и не говорю, что не надо. Это наверняка условия развода.
Thoughtswiggle: Вот и посмотрим, что еще ей достанется, кроме этой шикарной квартиры.
@back SamanthaHouse51 id:Null
ГГ: Да. Это именно договор о расторжении брака.
ГГ: Ого! Ее муж ничего не получает.
ГГ: Откуда, черт возьми, такие цифры? Чем она занимается? Я тоже хочу.
ГГ: Хм.. Смотри-ка. Тут написано, юрист по брачным договорам - Анна Эдригон.
@back SamanthaHouse52 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Хм..
2.
Thoughtswiggle: Жаль, я думал, что это украшения.
@back SamanthaHouse54 id:Null
ГГ: Воу.. Я так понимаю, что Саманта на самом деле финансовый менеджер Тельмы.
ГГ: Это все чеки! Я таких цифр даже не знаю.
Thoughtswiggle: Будто людьми торгуют. Хм..
@back SamanthaHouse55 id:Null
ГГ: А и не думал, что фитнес клубы - настолько прибыльное дело.
Thoughtswiggle: Очень сомнительно.
ГГ: Тут чеки на компании в разных городах. Тельма хозяйка целой сети.
Thoughtswiggle: Странно только то, что мы никогда о них не слышали.
@back SamanthaHouse56 id:Null
ГГ: Про клуб слышали.
Thoughtswiggle: Только про него.
3.
@back SamanthaHouse58 id:Null
Thoughtswiggle: Саманта не обеднеет, если ты выпьешь чего-нибудь.
ГГ: О! Обожаю их.
@back SamanthaHouse59 id:Null
Thoughtswiggle: Тельма же сказала, что это только для сотрудников.
ГГ: Может Саманте они тоже сильно понравились.
@back SamanthaHouse60 id:Null
Thoughtswiggle: Что-то не так, Адам.
Thoughtswiggle: Они должно быть очень все дружат, а так и не скажешь.
@back SamanthaHouse61 id:Null
4.
Thoughtswiggle: Из нас был бы неплохой следователь, не думаешь?
@back SamanthaHouse63 id:Null
Thoughtswiggle: Я - твой ум, ты удобное тело.
ГГ: Они очень даже хорошо знакомы друг с другом.
@back SamanthaHouse64 id:Null
Thoughtswiggle: ..и с полицией.
ГГ: Даже Рэйч не упоминала, что они так хорошо дружат.
@back SamanthaHouse65 id:Null
Thoughtswiggle: Это не обязательно дружба. Мы могли бы расспросить Билли о Тельме, если б ты не избил его.
ГГ: Это ты меня подначивал!
@sfx 7Звук шагов приближается
@sfx звук doorBoth
@back SamanthaHouse66 id:Null
@back SamanthaHouse67 id:Null
ГГ: Как ты себя чувствуешь?
Саманта: Как дерьмо.
@back SamanthaHouse68 id:Null
ГГ: И выглядишь.. В смысле выглядишь уставшей.
ГГ: Он изменял тебе?
@back SamanthaHouse69 id:Null
Саманта: Хочешь выпить?
@back SamanthaHouse70 id:Null
ГГ: Да, думаю, от пары глотков ничего не будет.
Саманта: Ты знаешь Хелену Беннет? Подругу Тельмы.
@back SamanthaHouse71 id:Null
ГГ: Мы не особенно близки, но знакомы, да. Нет.
ГГ: Наоборот. Мы вроде бы как близки, но мало знакомы.
Саманта: Еще бы. Мы всей компанией неплохо ладили.
@back SamanthaHouse72 id:Null
Саманта: Часто собирались вместе, расслаблялись.
Саманта: Но мой уже бывший муж терпеть Хелену не мог.
@back SamanthaHouse73 id:Null
Саманта: Я долго не могла понять, почему? В чем дело?
Саманта: Он очень не хотел, чтоб мы с ней дружили. Не хотел видеть ее в нашем доме.
Саманта: Он не мог вынести ее присутствие.
@back SamanthaHouse74 id:Null
ГГ: Почему?
Саманта: Почему? До развода он не хотел, чтоб я виделась с ней 2 раза в неделю, потому что он виделся с ней 4.
ГГ: Ооу. Даже не знаю,что сказать. А ты уверена, что все именно так?
Саманта: К сожалению, у меня есть доказательства - его слова.
@back SamanthaHouse76 id:Null
Саманта: Утром за завтраком, откусив гренку со смородиной и толком ее не прожевав, он сказал мне:
Саманта: А знаешь, дорогая, я трахаю твою подругу -  Хелену Беннет.
Саманта: Зачем он мне это сказал?
@back SamanthaHouse77 id:Null
ГГ: Действительно.
Саманта: Я подумала, может быть это какая-то странная шутка. Но нет.
@back SamanthaHouse78 id:Null
Саманта: После он проглотил гренку и добавил - я не буду против, если ты тоже заведешь себе любовника.
ГГ: А ты говорила об этом с Хеленой?
@back SamanthaHouse79 id:Null
Саманта: Хелена тот тип женщин, с которыми нет смысла говорить об этом.
Саманта: Она относится к мужчинам и сексу очень легко.
Саманта: И искренне удивляется, когда ей рассказывают о чувствах.
@back SamanthaHouse80 id:Null
Саманта: И знаешь, даже хорошо, что так произошло.
@back SamanthaHouse81 id:Null
ГГ: Разве? Ты в данную минуту не кажешься довольной.
@back SamanthaHouse82 id:Null
Саманта: При ином раскладе я бы старела, не имея и малейшего понятия, что мой муж крутит роман с моей подругой.
Саманта: Более того! Я умерла бы, так и не узнав, что такое настоящий оргазм.
@back SamanthaHouse83 id:Null
Саманта: Будешь уходить, захлопни дверь посильнее.
Thoughtswiggle: Ну что уставился? Тебя использовали. Только не начинай плакать, ок?
@back SamanthaHouse84 id:Null
ГГ: Знаешь, я скучаю по Натали. С ней было так просто и..
Thoughtswiggle: Утешь себя тем, что нас не избили. И Натали никогда бы не позволила трахнуть ее так, как Саманту или Хелен, или Хильду, или Рэйчел , или...
wiggle: Перестань. Я понял.
@sfx Музыка: Street + шум улицы
@back StreetCar01 id:Null
Том: Что-то ты быстро. Дай угадаю, это из-за того мужика, который заходил?
ГГ: Разве быстро? Мы очень четко уложились по времени.
Том: Ты телефон в машине оставил. Тебе звонили.
Том: И довольно настойчиво звонили.
@back StreetCar02 id:Null
ГГ: Ты ответил?
Том: Разок.
@back StreetCar03 id:Null
ГГ: Вот как.. И что же тебе сказали?
Том: Это был неизвестный номер. Мне сказали - Мистер Райс, возможно вам придется вернуться в участок.
@back StreetCar04 id:Null
ГГ: О Боже!
@back StreetCar05 id:Null
ГГ: Здесь звонки только от Рэйч. И от Сары. Что за шутки?
Том: Ты бы видел свое лицо! Ха-ха-ха.
ГГ: Фух!
@back StreetCar06 id:Null
Том: Ну-ну.. Тише-тише. Надо немного потерпеть.
ГГ: Нет, спасибо. Я уже не знаю, чего еще ожидать от этих тренировок.
Том: А мне нравится вот так ездить. Знакомишься с разными красивыми девушками.
@back StreetCar07 id:Null
ГГ: Едем?
@sfx Музыка: coaching
ГГ: Примечание: Рядом с Дрю поставьте костыль. ноутбук принесет дрю,
@sfx звук: doorKnock
@back DrewHouse001 id:Null
ГГ: Только бы все прошло хорошо.
Thoughtswiggle: Я бы не рассчитывал на это.
@back DrewHouse002 id:Null
Парень: Вы Адам?
ГГ: Да, а вы? Дрю?
@back DrewHouse003 id:Null
Фил: Дрю - моя невеста. Меня зовут Фил. Заходи.
Дрю: Привет!
Фил: Дорогая, знакомься - это Адам. Твой тренер.
Дрю: Очень приятно, Адам.
@back DrewHouse004 id:Null
ГГ: Есть какие-то особенности по тренировкам?
Фил: О, да. Мы поэтому и пригласили тренера на дом.
@back DrewHouse005 id:Null
Фил: Через неделю мы поженимся. Но Дрю сильно подвернула ногу. Ей тяжело ходить.
ГГ: Ооу. Сочувствую.
Фил: Да, спасибо. И нам поэтому нужна твоя помощь.
@back DrewHouse006 id:Null
ГГ: С такими проблемами лучше обращаться к врачу.
Фил: Мы были у него.
Фил: Он сказал, что в данном случае нужно аккуратно разрабатывать ногу, чтоб она привыкала к нагрузкам.
@back DrewHouse007 id:Null
Фил: Сам понимаешь: хромая невеста - такое себе зрелище.
Дрю: Эй! Обидно вообще-то.
@back DrewHouse008 id:Null
Фил: Прости. Но это так. Я бы не хотел танцевать с хромоногой в самый важный день своей жизни.
Фил: Поэтому тебе надо скорее поправиться.
@back DrewHouse009 id:Null
ГГ: Ага.. Я понял, хорошо. Тогда я начну с осмотра.
Фил: Не буду вам мешать. Пойду выбирать букет, который ты будешь кидать подружкам.
@back DrewHouse010 id:Null
Фил: И кстати! Я еще не решил, что лучше бабочка или все же бутоньерка?
Дрю: Решай сам. У тебя вкус намного лучше моего.
@back DrewHouse011 id:Null
Фил: Это правда. Я даже платье ей выбрал.
Фил: Вот настолько моя девушка равнодушна к моде.
ГГ: Эм..Ладно.
Фил: Оставляю вас.
@back DrewHouse012 id:Null
Дрю: Скажи, что тебе тоже немного неловко?
ГГ: Он возможно просто нервничает.
@back DrewHouse013 id:Null
Дрю: А на это похоже?
ГГ: Вполне. Мы все проживаем стресс по-разному.
Дрю: А как проживаешь его ты?
ГГ: Хм.. Я занимаюсь кардио. Много времени уделяю бегу.
@back DrewHouse014 id:Null
Дрю: Это какая-то сейчас злая шутка надо мной?
ГГ: Ты можешь пошевелить пальцами?
@back DrewHouse015 id:Null
Дрю: Конечно. Она ведь не сломана, к сожалению.
ГГ: Не понял. Что значит, к сожалению? Разве не - слава богу, что она не сломана?
@back DrewHouse016 id:Null
Дрю: Смотря, какие цели преследовать.
ГГ: Попробуем встать? Не волнуйся. Я подхвачу. Вставай, не опираясь на больную ногу.
@back DrewHouse017 id:Null
ГГ: И какие же цели можно преследовать сломанной ногой?
Дрю: Прежде чем я отвечу тебе, можешь кое-что пообещать?
ГГ: Если ты попросишь сделать твою ногу сломанной, то не могу.
@back DrewHouse018 id:Null
Дрю: Хм.. почему я сразу не догадалась попросить кого-нибудь об этом!
ГГ: Что происходит? У меня есть подозрения, что с твоей ногой все в порядке.
ГГ: Нет отеков. Ты довольно ловко встала.
@back DrewHouse019 id:Null
Дрю: Я могу даже попрыгать на ней.
Дрю: Видишь?
@back DrewHouse020 id:Null
ГГ: Вижу. Ты объяснишь, что происходит?
Дрю: Эх. Но сначала пообещай, что ты меня не выдашь?

;-----------------------------------------
;Последствия очередности выбора: гг говорит это, если уже был у Дакоты. LINE: 4671
ГГ: Кому? Если ты про копов, то у меня у самого проблемы.
@back DrewHouse021 id:Null
Дрю: Ты же понимаешь,что об этом говорить не стоит клиенту, к которому ты приехал 15 минут назад?
ГГ: Знаешь ли, клиенту, который пытается втянуть тренера в какую-то авантюру, не стоит задаваться такими вопросами.

;-----------------------------------------
;Последствия очередности выбора: гг говорит это при любой другой последовательности  LINE: 4675
ГГ: Кому я не должен тебя выдавать?
@back DrewHouse022 id:Null
Дрю: Моему жениху - Филу.
@back DrewHouse023 id:Null
Дрю: Ох! в общем, история такая: мы знакомы чуть больше года.
Дрю: Мы классно проводили время. Он неплохой парень.
Дрю: И два месяца назад сделал мне предложение.
@back DrewHouse024 id:Null
ГГ: Мои поздравления.
Дрю: Рано. Это только начало истории.
Дрю: Я не знаю, что на меня нашло, но я согласилась.
@back DrewHouse025 id:Null
ГГ: Может быть на тебя нашли чувства?
Дрю: Это вряд ли. Это от неожиданности. Будто тебе внезапно предлагают мороженое, то ты соглашаешься, потому что не успел подумать.
@back DrewHouse026 id:Null
ГГ: Странное сравнение. И что же дальше?
Дрю: У меня крутая семья.
Дрю: И как-то за семейным ужином мама сказала, что как только я выйду замуж, то мне дадут просто неприличную сумму денег.
Дрю: Не буду называть цифр. Это в самом деле неприлично много.
@back DrewHouse027 id:Null
Дрю: Да перестань ты. Она в порядке. И мне щекотно.
Дрю: Фил тоже слышал про сумму.. И с тех пор его будто подменили.
@back DrewHouse028 id:Null
Дрю: Он стал супер ласковым, очаровательным и вскоре сделал мне предложение.
Дрю: Я сначала подумала, что он мне изменяет.
Дрю: А теперь меня накрывают другие мысли.
@back DrewHouse029 id:Null
ГГ: Думаешь, он денег хочет?
Дрю: Да, думаю.
Дрю: Он начал планировать поездки. Выкатил мне план свадебного путешествия из 12 стран!
@back DrewHouse030 id:Null
ГГ: Понятно. И ты решила оттянуть свадьбу подвернутой ногой?
Дрю: Очень тупо?
ГГ: Если учесть, что у тебя есть возможность поговорить с ним напрямую, то немножко тупо.
@back DrewHouse031 id:Null
Дрю: А как мне говорить с ним, если я уже согласилась?
ГГ: Прямо, Дрю.
@back DrewHouse032 id:Null
Дрю: Так ты поможешь мне?
ГГ: Я не буду ломать тебе ногу.
Дрю: Нет. Поможешь мне узнать его намерения?
@back DrewHouse033 id:Null
ГГ: Как? Предлагаешь спросить его об этом?
Дрю: Придумай, что тебе нужно что-нибудь купить, и отошли его.
@back DrewHouse034 id:Null
Дрю: А потом помоги мне найти доказательства.
Дрю: У меня не хватает фантазии, что это может быть.
Дрю: А ты будешь мыслить как мужчина и.. Ну не знаю, поищешь улики?
@back DrewHouse035 id:Null
ГГ: Это очень-очень-очень странно.
ГГ:  Если у тебя к нему столько недоверия и совсем нет любви - стоит разорвать отношения.
Дрю: Я знаю. Но с ним весело. Было. До того, как он узнал, что за свадьбу дают деньги.
ГГ: Почему ты не допускаешь мысль, что он искренне?
@back DrewHouse036 id:Null
Дрю: Ты меня слушаешь вообще?
Дрю: Он до этой новости жениться не хотел, говорил, что презирает все эти взрослые заморочки.
@back DrewHouse037 id:Null
Дрю: Нам было просто весело.
Дрю: А теперь вот это - он не может выбрать между бутоньеркой и бабочкой.
@back DrewHouse038 id:Null
ГГ: Ладно. Я в деле.
Дрю: А тебя легко подбить на какую-нибудь авантюру.
@back DrewHouse039 id:Null
ГГ: Ты даже не представляешь насколько легко.
ГГ: Давай начнем с имитации занятия.
ГГ: Садись на пол, согни одну ногу под себя, вторую выпрями. Будем растягиваться.
@back DrewHouse040 id:Null
Дрю: Вот так?
ГГ: Да. Отлично. Зови своего жениха.
@back DrewHouse041 id:Null
Дрю: Фил! Можешь зайти?
Дрю: Фииил!
Фил: Иду!
Дрю: Приготовься, Адам. Будь серьезным.
ГГ: Меня слишком часто втягивают в подобного рода истории.
@back DrewHouse042 id:Null
Дрю: Потому что ты не умеешь говорить - нет?
Фил: Да, дорогая? Оооу. У тебя намечаются улучшения! Отличная поза!
ГГ: Я понял, в чем проблема и знаю средство, которое ускорит результат.
@back DrewHouse043 id:Null
Фил: В самом деле? И что же это за средство?
@choice "ГГ: Есть одна разогревающая мазь - называется C202. " goto:.
ГГ: Она очень эффективно работает. И чуть ли не сразу ставит на ноги.
@back DrewHouse044 id:Null
ГГ: Мазь плюс пара тренировок и твоя невеста подскочит к алтарю.
Фил: Серьезно? Почему же нам врач не посоветовал.
@back DrewHouse045 id:Null
ГГ: Мазь популярна среди спортсменов в основном.
ГГ: Не удивительно, что ваш врач не в курсе.
ГГ: Ты сможешь купить ее сейчас? А мы продолжим пока.
Фил: Что думаешь? Стоит?
@back DrewHouse046 id:Null
Дрю: Ты ведь хочешь, чтоб свадьба состоялась как можно скорее.
@back DrewHouse047 id:Null
Фил: Да, ты права. Мы должны сделать все для этого.
Фил: Ты не отвлекайся, продолжай. А я все принесу.
Дрю: Эта мазь реально существует?
ГГ: Да. Но ее очень непросто найти. У нас есть час точно.
@back DrewHouse048 id:Null
Дрю: Помоги мне встать.
ГГ: Как все плохо у тебя с растяжкой.
ГГ: Может еще успеем провести тренировку. Тебе не помешает разминка.
Дрю: Все будет зависеть от того, как скоро мы справимся с другой задачей.
@back DrewHouse049 id:Null
Дрю: Итак, что думаешь?
ГГ: Я осмотрю комнату, а ты неси его ноутбук.
Дрю: Его? У него нет ноутбука. Он пользуется только моим.
ГГ: Неси свой.
@back DrewHouse050 id:Null
Дрю: Это же глупо - прятать что-то в моих вещах.
@back DrewHouse051 id:Null
Дрю: Ладно-ладно. Несу.
@back DrewHouse052 id:Null

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий. Только очередность событий. (игрок должен протыкать все)  LINE: 4759
@choice "1. Рассмотреть книжный стеллаж " goto:.
@choice "2. Рассмотреть картины " goto:.
@choice "3. Осмотреть гардеробную " goto:.
;-----------------------------------------
1.
Thoughtswiggle: Да этот парень фанат супергероев.
@back DrewHouse054 id:Null
Thoughtswiggle: Уверен, что он в тайне мечтает трахнуть кого-нибудь из них.
@back DrewHouse055 id:Null
Thoughtswiggle: Вау! У нас очень счастливая рука.

;-----------------------------------------
;Выбор: Последствия номер строки  LINE: 4768
@choice "Thoughtswiggle: 1. Забирай! " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Можешь оставаться честным занудой. " goto:.
;-----------------------------------------
Thoughtswiggle: 1. О, да! Не великое ведь преступление. Она уже давно забыла о ней.
ГГ: 2. Дрю очень красивая. Если б не жених, предложил бы прогуляться.
Thoughtswiggle: Ты скучный.
2.
ГГ: Детективные истории учили проверять любые версии.
@back DrewHouse059 id:Null
ГГ: Может за картинами есть сейф, о котором Дрю ничего не знает.
@back DrewHouse060 id:Null
Thoughtswiggle: У Тельмы в кабинете есть картины?
Дрю: Хахаха, ты сейф ищешь?
ГГ: Не смейся! Нужно быть осмотрительным.
Дрю: Это моя старая квартира, еще в студенчестве мне ее подарили родители. Здесь нет никаких сейфов.
@choice "3." goto:.
@back DrewHouse061 id:Null
ГГ: Я лез в чужую сумку, теперь полезу в чужой карман.
Thoughtswiggle: Да, Ничего бесследно не проходит.
@back DrewHouse062 id:Null
ГГ: Что-то есть!
@back DrewHouse063 id:Null
Thoughtswiggle: Долг за аренду. Долги по кредитам..
ГГ: Налоговые долги?! Ого. Да это огромные суммы!
Thoughtswiggle: Чтоб все выплатить, придется не одну такую квартиру продавать. Как думаешь, Дрю знает?
@back DrewHouse064 id:Null
ГГ: Дрю? У меня плохие новости.
Дрю: У меня тоже. Я не могу ввести пароль его почты.
@back DrewHouse065 id:Null
ГГ: Попробуй вот этот номер.
Дрю: Это что?
ГГ: Этот номер указан на всех его чеках или конвертах.
@back DrewHouse066 id:Null
Дрю: Что еще за чеки? О! Подходит. Отлично.
@back DrewHouse067 id:Null
Дрю: Ты что-то хотел сказать?
@back DrewHouse068 id:Null
ГГ: Давай сначала проверим почту и все резюмируем. Кажется, твои подозрения не беспочвенны.
Дрю: О, Боже! Столько писем от налоговой!
Дрю: Судебные разбирательства? Что? Что это за счета??
@back DrewHouse069 id:Null
ГГ: Смотри, тут еще несколько странных сообщений.
@back DrewHouse070 id:Null
Фил: Ты когда вернешь деньги, чудила? Мне жить не на что!
@back DrewHouse071 id:Null
Фил: Ты меня уже достал, Том! Зачем я только с тобой связался!?
@back DrewHouse072 id:Null
Том: Я тебе ничего не должен, ты часть денег проиграл! Хотя мы договаривались, что будем вести дело.
Том: Еще раз подойдешь к Хильде, будем разбираться иначе!
@back DrewHouse073 id:Null
Дрю: Кто такая Хильда?
ГГ: Он знает Тома?
ГГ: Хильда девушка Тома. И видимо Фил хотел через нее добраться до Тома.
@back DrewHouse074 id:Null
Дрю: Я знаю Тома давно. Учились в одной школе. Аааа.. так вот почему пришел ты, а не Том.
Дрю: Я еще тогда подумала, как странно.
Дрю: Ведь у меня есть знакомый тренер. Оказывается, они в ссоре с Филом.
ГГ: Поэтому ты в списке была просто Дрю, чтоб Том не узнал.
ГГ: А ты знаешь, о каких деньгах речь?
@back DrewHouse075 id:Null
Дрю: Нет. Я понятия не имею. Они оба мне ничего не рассказывали.
@back DrewHouse076 id:Null
Дрю: Я пару раз видела Тома у нас в гостях. Но я и подумать не могла..
@back DrewHouse077 id:Null
ГГ: Вот, держи. Это я нашел в куртке Фила - он весь в долгах.
ГГ: Я знаю, что Том мечтает о своем бизнесе.
ГГ: И регулярно пытается это сделать. Видимо, прежнее дело,которое погорело, они вели вместе.
@back DrewHouse078 id:Null
Дрю: Ох.. боже. Откуда такие суммы?!
ГГ: Фил игрок?
Дрю: Я не знаю. Он никогда не рассказывал об этом.
@back DrewHouse079 id:Null
ГГ: В письме речь о проигрыше каком-то. Мы можем сделать очную ставку, если хочешь.
Дрю: Ты о чем?
ГГ: Удивительное совпадение - Том сегодня мой водитель.
ГГ: Остановился здесь недалеко, на парковке. Можем его позвать и все выяснить.
@back DrewHouse080 id:Null
Дрю: Знаешь, наверное, не нужно. Многое стало понятно.
Дрю: Фил торопился, потому что к нему уже наведывались приставы.
Дрю: А мне он говорил, что квартиру пытаются отнять жадные родственники.
@back DrewHouse081 id:Null
Дрю: Боже! Это так омерзительно. Он хотел жениться не на мне, понимаешь?
Дрю: А на моих счетах. Надеялся так закрыть свои долги.
Дрю: Я хочу выпить.
ГГ: Что тебе принести?
Дрю: Там на стойке есть виски.
@back DrewHouse082 id:Null
ГГ: Сейчас сделаю.
@back DrewHouse083 id:Null
Дрю: Себе тоже налей. Выпей со мной.
ГГ: Конечно. Тост будет неуместным?
@back DrewHouse084 id:Null
Дрю: За оправданные подозрения?
ГГ: Мне жаль, что так вышло, Дрю.
@back DrewHouse085 id:Null
Дрю: Я в растерянности. Не знаю, что думать. С одной стороны - это ужасно.
Дрю: Он обманывал меня столько времени.
ГГ: А с другой?
Дрю: С другой - я рада, что все выяснилось сейчас, а не после свадьбы.
@back DrewHouse086 id:Null
ГГ: Тогда предлагаю выпить за вовремя открывшуюся истину!
@back DrewHouse087 id:Null
ГГ: Что ты будешь делать?
Дрю: Для начала я успокоюсь. Позвоню отцу и расскажу ему все.
Дрю:  К свадьбе уже столько всего готово.
ГГ: Эм.. Твой отец случайно не захочет убить Фила?
Дрю: Разумеется захочет. Поэтому именно ему я и позвоню.
@back DrewHouse088 id:Null
ГГ: Что ж.. наверное, это справедливо. А что ты скажешь Филу?
Дрю: Спрошу, откуда эти долги? И почему он так много мне врал?
ГГ: Я думаю, что ответ кроется в твоей доверчивости.
Дрю: Чего?
@back DrewHouse089 id:Null
ГГ: Ты почти незнакомого парня посвятила в свои проблемы. И попросила его о помощи.
ГГ: А ведь я мог просто, узнав все это, скрыть от тебя.
@back DrewHouse090 id:Null
ГГ: Рассказать все Филу и потребовать с него деньги за молчание. Твои деньги.
Дрю: А ты способен на шантаж? В самом деле мог бы сделать все это?
Дрю: Хм.. Нет. У тебя глаза добрые.
ГГ: А Фил разве похож?
@back DrewHouse091 id:Null
Дрю: Ты прав.. И Фил не похож.
ГГ: Я знаю отличный способ избавления от грусти и печали. Хочешь попробовать?
@back DrewHouse092 id:Null
ГГ: У нас есть еще примерно 20 минут до возвращения твоего горе-жениха.
Дрю: Если ты сейчас предложишь кардио, то отцу я озвучу и твое имя.
@back DrewHouse093 id:Null
ГГ: Эй-эй. Полегче. Кардио будет делать Фил, когда вернется.
ГГ: А мы попробуем что-то расслабляющее.
ГГ: Мне ведь заплатили как тренеру, а не как детективу.
Дрю: Детективом ты поработал сегодня бесплатно, да.
ГГ: Я пришлю счет твоему отцу.
@back DrewHouse094 id:Null
Дрю: Ты не посмеешь!
ГГ: Давай, есть пара упражнений для разгрузки нервной системы.
@back DrewHouse095 id:Null
Дрю: Ты уверен, что мне это нужно? Особенно после стакана виски.
ГГ: Абсолютно уверен. Одного стакана недостаточно, чтоб нарушить координацию движений.
ГГ: Сейчас мы будем избавляться от стресса и напряжений в теле.
ГГ: Повторяй за мной.
@sfx Музыка: Yoga_hall_lesson
@back DrewHouse096 id:Null
ГГ: Примечание: тут подумать над эффектом пьяного
Дрю: Ээм.. Мне вот не кажется, что это что-то про избавление от стресса.
@back DrewHouse097 id:Null
Дрю: Кажется, я начну только больше нервничать из-за попытки удержать равновесие.
ГГ: Попробуй сначала, а потом уже сомневайся.
@sfx QTE ПКМ
@back DrewHouse098 id:Null
Дрю: Тебя чуть шатает, знаешь?
ГГ: Я просто интенсивно дышу.
ГГ: Отлично получается. Что чувствуешь?
Дрю: Чувствую себя дурой, если честно.
ГГ: Можем поменять позу.
@back DrewHouse099 id:Null
Дрю: Нет, не в ней дело.
ThoughtsДрю: Чувствую себя дурой, потому что мой жених обманывал меня, а вместо того, чтоб выбрасывать его вещи из окна, я стою в позе гармонии.
@back DrewHouse100 id:Null
ГГ: Звучит по-взрослому.
Дрю: У меня появляется все больше вопросов к твоей компетенции.
ThoughtsГГ: Я профессионал. Ты чувствуешь в себе что-нибудь кроме дуры?
@back DrewHouse101 id:Null
ГГ: Попробуй вдыхать на 5 секунд и выдыхать 5 секунд.
ГГ: Ощути, что твоя голова лишена всяких забот, в ней больше пустоты, чем тягот.
@back DrewHouse102 id:Null
ГГ: Вообрази себе, что проблемы - это ступени. И ты шагаешь все выше и смелее.
ГГ: Ты уже так высоко, уже со стольким справилась, что вправе считать себя крутой девчонкой.
@back DrewHouse103 id:Null
Дрю: О, боже! Ах-ха-ха.. Тебе стоит поработать над некоторыми деталями своей речи.
ГГ: Что я такого сказал? Крутая девчонка? Ты в самом деле крутая девчонка.
Дрю: Замолчи! Это звучит невероятно глупо.
ГГ: Ладно. Становись теперь так.
@sfx QTE ЛКМ C ПРОГРЕС БАРОМ
@back DrewHouse104 id:Null
Дрю: О! Эта поза приятнее. Я немножко цапля.
ГГ: Снова дыши на 5 секунд.
ГГ: И думай о своем крепком и здоровом теле.
@back DrewHouse105 id:Null
Дрю: Красивом?
@back DrewHouse106 id:Null
ГГ: И красивом, конечно.
Дрю: А тебе нравится?
ГГ: Мне кажется, что ты не дышишь.
@back DrewHouse107 id:Null
Дрю: И все же. Тебе нравится мое красивое тело?
ГГ: Да. Очень нравится.
ГГ: Если б ты не была в таком сложном положении, я сразу бы пригласил тебя прогуляться.
Дрю: Это приятно. Ты тоже ничего такой.
@back DrewHouse108 id:Null
ГГ: Ничего такой? Серьезно? Это и все?
Дрю: Ха-ха-ха.. Хочешь послушать комплименты про себя?
ГГ: А ты думаешь, мужчинам часто говорят что-то приятное? Увы, нет.
@sfx QTE взмах в верх
@back DrewHouse109 id:Null
ГГ: Обычно все заканчивается на фразах - ты сильный, ты красивый.
@back DrewHouse110 id:Null
Дрю: Хорошо. Адам, ты сильный, ты красивый. У тебя завораживающие глаза и манящие губы.
Дрю: И самое приятное - от тебя веет лаской и добротой.
Дрю: Ты располагаешь. К твоей широкой груди хочется прижаться.
ГГ: Оох.. Ты ведь не шутишь?
@back DrewHouse111 id:Null
Дрю: Нет. Я говорю очень серьезно. Спасибо, что ты помог мне.
@back DrewHouse112 id:Null
Дрю: И твои дурацкие позы действительно отвлекают.
@sfx Звук: doorBoth
Фил: Я не вовремя?
@sfx Музыка: coaching
@back DrewHouse113 id:Null
Фил: Надеюсь то, что я сейчас увидел - финальная часть його-терапии, а не просто тренер обнимает чужую невесту.
Дрю: Ты ошибся во всех пунктах.
Фил: Не понял.
@back DrewHouse114 id:Null
Дрю: Свадьбы не будет.
ГГ: Я наверное лучше пойду.
Фил: Что? В каком смысле?
@back DrewHouse115 id:Null
Дрю: В самом прямом. Ее не будет.
ГГ: Как-то неловко. Не люблю ссоры. Столько времени уже.
@back DrewHouse116 id:Null
Фил: Что случилось, Дрю? Объясни мне.
Фил: Это он? Что он тебе наговорил?!
Дрю: Он ничего не говорил. Он только помог мне разобраться с твоим враньем.
@back DrewHouse117 id:Null
Фил: Ты о чем?
Thoughtswiggle: Сейчас нас будут бить.
Дрю: Я о твоих долгах, Фил. И о том, что ты хотел жениться на решении всех твоих проблем.
@back DrewHouse118 id:Null
ГГ: Эээ.. Всем хорошего дня.
Фил: Дрю, давай поговорим. Пожалуйста. Это совсем не то, что ты думаешь.
Дрю: Разумеется не то. Что ты еще можешь сказать?
@back DrewHouse119 id:Null
Фил: Захотел обзавестись чужой невестой, да?
Дрю: Он здесь не при чем. Он только помог разобраться в подозрениях.
Фил: Ага. И обнимал тебя, когда удалось испортить свадьбу.
Фил: И своими подозрениями ты пошла делиться с этим? Но не пришла ко мне!
@back DrewHouse120 id:Null
Фил: Скажи честно, это он тебя надоумил?
Дрю: Ты не слышишь меня, Фил. Отпусти его.
@back DrewHouse121 id:Null
ГГ: Хм.. Зря ты сейчас разбираться начинаешь с этой стороны.
Фил: Ты мне угрожаешь?
@back DrewHouse122 id:Null
ГГ: Я тебя предупреждаю, Фил.
Дрю: Не будьте идиотами. Адам, спасибо еще раз. Тебе в самом деле пора.
Фил: Давай. Вали. Мы с тобой позже разберемся.
@back DrewHouse123 id:Null
Дрю: Ошибаешься, дорогой. Это мы с тобой разберемся.
@sfx Музыка: Street
@back Parking01 id:Null
Дрю: Примечание: том ест хотдог/сосиску в тесте - что угодно
Том: Знаешь, мне этот район подозрительно знаком.
ГГ: В самом деле? Я могу даже освежить тебе память. Хочешь?
Том: Что-то в твоих интонациях скользит недоброе.
@back Parking02 id:Null
ГГ: Как у Фила дела?
Том: У Фила? Фил - жених Дрю?
@back Parking03 id:Null
ГГ: Да, он самый. Бывший твой партнер по бизнесу.
@back Parking04 id:Null
Том: Оооу. Ты не плохо проинформирован.
ГГ: Да, я только что тренировал Дрю.
Том: Ого! Я не верю в такие совпадения.
@back Parking05 id:Null
ГГ: А при чем тут совпадения?!
ГГ: Ты знаком с Дрю и Филом. Им понадобились услуги тренера.
ГГ: Они позвали меня. Потому что Фил с тобой в ссоре.
@back Parking06 id:Null
ГГ: Может уже расскажешь, что случилось?
ГГ: Чтоб заиметь хоть малейший шанс, что ты станешь моим партнером по бизнесу, придется рассказать.
@back Parking07 id:Null
ГГ: Меня не перестают терзать сомнения в целом по твоему бизнесу.
Том: Когда-то я учился с Дрю. Она меня и познакомила с Филом.
Том: Мы решили раскрутить дело.
@back Parking08 id:Null
ГГ: Продавать спортивную одежду?
Том: Откуда ты все знаешь?!
ГГ: Ну должен ведь был я хоть что-то про тебя узнать, прежде чем принимать решение.
@back Parking09 id:Null
Том: Хильда меня сдала, да?
ГГ: Рассказывай,Том.
@back Parking10 id:Null
Том: Фил дал деньги. Мы начали неплохо. Но через время все как-то разладилось.
Том: У меня появились долги и у Фила тоже.
@back Parking11 id:Null
Том: Да он толком и не занимался ничем. Только денег дал! Свалил все на меня. А я, что? Я один не потянул.
Том: У нас была несгораемая сумма - на случай беды.
Том: И я решил воспользоваться ей, чтоб вылезти из долгов.
@back Parking12 id:Null
Том: Эх! Чертов болван!
ГГ: Что было дальше?
@back Parking13 id:Null
Том: Он взял эту сумму раньше меня и прогулял. Сказал еще, что это я ему должен.
Том: Клянусь, я не знал, что у него есть такие привычки! И что он игрок. Если б я знал я бы.. ну никогда, понимаешь?
Том: Мы из-за этого очень сильно поссорились.
ThoughtsТом: А потом выяснилось, что у него своих проблем с деньгами хватает. Вот он и ввязался в бизнес!
@sfx звук: удара по машине рукой 
@back Parking14 id:Null
Том: Если увижу его, за себя не ручаюсь.
Том: Надеюсь, Дрю одумается и не станет выходить за этого обманщика.
ГГ: Думаю, не станет. Вскрылось, что у него очень много долгов.
@back Parking15 id:Null
Том: О боже.. Бедная Дрю.
@back Parking16 id:Null
ГГ: Поехали, что-то мне не хорошо. Изматывающий день.
@sfx Переход машина
@back Музыка: ресепшен  id:Null
ThoughtsГГ: Примечание: на стойку напиток поставить
@back Reception01 id:Null
Рэйчел: Это было просто изумительно, дорогая.
Рэйчел: Ты зря так много волновалась. Все прошло идеально.
@back Reception02 id:Null
Thoughtswiggle: Сара с ней флиртует. Красиво, да?
Сара: Все прошло хорошо, потому что вы поддерживали меня.
Сара: Особенно ты, Рэйч. Это самое ценное. Спасибо.
@back Reception03 id:Null
ГГ: Привет. Сара! Мне так жаль, что я все пропустил.
ГГ: Надеюсь, ты не обижаешься на меня?
@back Reception04 id:Null
ГГ: Ты ведь уговорила ее не злиться на меня?
@back Reception05 id:Null
Сара: Не волнуйся. Я все понимаю. Рэйч сказала, что у тебя выездные тренировки.
ГГ: Расскажи, как все прошло?
@back Reception06 id:Null
Рэйчел: Сара была великолепна! Она так умело всем руководила.
Thoughtswiggle: Ну вы еще тут потрахайтесь. Я завидую.
Рэйчел: Так четко справлялась со всеми задачами.
@back Reception07 id:Null
Сара: Я очень признательна вам обоим.
Сара: А как прошли твои выездные тренировки?
@back Reception08 id:Null
ГГ: Ооох.. Я бы сказал - утомительно, удивительно и даже немного страшно было.
@back Reception09 id:Null
ГГ: Это твое? В рот будто печенье с песком затолкали.
Рэйчел: Нет, Сары.
@back Reception10 id:Null
Сара: Я не против. Пей, конечно.
Сара: Не понимаю, почему у всех такая реакция? Что там такого происходит?
@back Reception11 id:Null
ГГ: А ты никогда не была на таких тренировках?
Сара: Нет. Никогда. У меня дело требует очень определенной обстановки - максимально безопасной.
Рэйчел: Чаще всего такие выездные тренировки заказывают очень специфические люди.
@back Reception12 id:Null
Рэйчел: Хильда рассказывала как-то, что она приехала к парню, который утверждал, что может прожигать предметы взглядом.
Рэйчел: Но якобы его мастерству мешает неумение напрягать все мышцы в теле.
@back Reception13 id:Null
ГГ: Эммм..
Рэйчел: Да! И она учила его напрягать все мышцы.
Рэйчел: Хильда еще сказала,что в конце тренировки, он явно пытался сжечь и ее.
Рэйчел: Но что-то не сработало.
@back Reception14 id:Null
Рэйчел: Была еще одна история о том, как Хильда приехала на тренировку к девушке, а она работала реквизитором.
Рэйчел: И они учились правильно приседать в зале, обставленном под средневековье, а потом пили пиво, сидя на тронах королей.
@back Reception15 id:Null
Сара:  Ох. Теперь я понимаю, почему мне не дают такие тренировки.
Thoughtswiggle: Опять. Как это мило, чтобы вас всех черти драли! Пусть прекратят.
Рэйчел: Да, Тельма предполагает, что ты будешь слишком нервничать.
Сара: Не знаю, расценить это как заботу или как недоверие.
Рэйчел: Скорее все же заботу. Ты просто не подвергаешься стрессу за пределами зала бокса.
@back Reception16 id:Null
Сара: Допустим. Мне пора. Спасибо еще раз за вашу поддержку.
@back Reception17 id:Null
Рэйчел: Ты лучшая! Тельма сказала, что ты ее тайная гордость.
Сара: Серьезно?
@back Reception18 id:Null
Рэйчел: Да, но я тебе ничего не говорила.
@back Reception19 id:Null
ГГ: Как прошла операция по возвращению ключей?
Рэйчел: В это утро Тельма надолго задержалась со мной на ресепшн.
@back Reception20 id:Null
Рэйчел: Она была занята счетами. И я очень ловко вернула ключи на прежнее место. И даже врать не пришлось!
@back Reception21 id:Null
Рэйчел: Это надо попробовать. Нам привезли новые вкусы.
Рэйчел: Тельма попросила выбрать лучшие. А мне все нравится. Не могу оторваться.
@back Reception22 id:Null
ГГ: Любопытно.. Ох, я рад за тебя, Рэйч. Рад, что ты не попалась.
ГГ: Ты разобралась с пропажей денег?
Рэйчел: Нет еще. Теперь мне помогает Тельма.
ГГ: Это хорошо или плохо?
@back Reception23 id:Null
Рэйчел: Пока не знаю. Складывается подозрение, что их все-таки украли.
@back Reception24 id:Null
ГГ: Ох..черт.
Рэйчел: Я даже сейчас не буду делать выводов. Посмотрим, что будет.
ThoughtsГГ: А я, кстати, завершил свое расследование пропажи белья.
@back Reception25 id:Null
Рэйчел: Ооооу. Удалось что-либо узнать?
@back Reception26 id:Null
ГГ: Даже больше, чем хотелось бы.
ГГ: Теперь твое белье будет в полной безопасности.
Рэйчел: Ты поймал вора?
ГГ: Черт! А они оба супер вкусные.
@back Reception27 id:Null
Рэйчел: Боже, скажи, что это не Тельма!
ГГ: Это не Тельма.
@back Reception28 id:Null
Рэйчел: Какое облегчение! Ты даже вообразить не можешь.
ГГ: Полегче, детка. Ты как-то слишком рада.
Рэйчел: Да! Потому что.. ох. Сложно объяснить даже.
@back Reception29 id:Null
ГГ: Я понимаю, ты говорила, что она для тебя слишком много значит.
ГГ: И что было бы очень обидно столкнуться с такой реальностью.
Рэйчел: Кто же это был? Или эту новость мне лучше выслушать сидя?
@back Reception30 id:Null
ГГ: Я был бы рад обсудить все за чашечкой кофе, который ты мне определенно должна.
ГГ: Это Билли. Но я не против чего-нибудь покрепче.
@back Reception31 id:Null
ГГ: Что скажешь? Или все же кофе?
Рэйчел: Что? Билли! Это почти смешно. Боже. Не может быть, чтоб так предсказуемо.
@back Reception32 id:Null
ГГ: Признай, где-то глубоко в подсознании ты хотела, чтоб это все же была Тельма.
Рэйчел: Не говори глупостей. Нет. Нет! Что ты вообще такое говоришь?! Нет! Нет.
ГГ: Еще два раза. И я поверю.
@back Reception33 id:Null
Рэйчел: Нет и Нет!
Рэйчел: Тебе бы жвачку найти. Ты пил?
@back Reception34 id:Null
ГГ: Ой. Я даже не подумал. День тяжелый, а каждый из клиентов предлагал выпить.
Рэйчел: Советую тебе зажевать это и никому не рассказывать.
@back Reception35 id:Null
Рэйчел: Ты говорил с Билли?
ГГ: О, да. Мы вполне обстоятельно обсудили его пристрастия.
ГГ: Не думаю, что до него не дошло.
@back Reception36 id:Null
Рэйчел: Кстати, помнишь, Тельма ездила за новыми тренажерами?
Рэйчел: Их привезли.
@back Reception37 id:Null
ГГ: Только не говори мне, что они стоят где-то далеко от клуба и только я в состоянии их принести.
Рэйчел: Нет, что ты - что ты. Они уже здесь. В тренерской.
ГГ: И? Раз они уже здесь, я могу быть уже дома?
@back Reception38 id:Null
Рэйчел: Дело такое..
ГГ: Только не говори, что дело снова деликатное.
@back Reception39 id:Null
Рэйчел: Тренажеры в кладовой. Анна одна с ними разбирается.
Рэйчел: Она проверяет - все ли поставили, есть ли повреждения.
ГГ: Думаю, она справляется отлично.
@back Reception40 id:Null
Рэйчел: Не будь таким, Адам. Она явно не справляется. Каждый из них надо распаковать и осмотреть.
ГГ: Она тебя попросила попросить меня?
@back Reception41 id:Null
Рэйчел: Нет, она не просила. Я прошу вместо нее.
Рэйчел: Я знаю, что она никогда не решится на такое. Будет молча и долго этим заниматься. В одиночестве.
@back Reception42 id:Null
ГГ: Рэйч, ты кофе не отделаешься, ты же понимаешь? Ты еще за Билли не рассчиталась.
Рэйчел: Да. Я беру на себя все издержки.
@back Reception43_Zin id:Null
@back Reception43 id:Null
Рэйчел: Интерактив: возможность ткнуть на стенд с объявлениями после диалога с Рэйч
@back Reception44 id:Null
Рэйчел: Изучить стенд
Рэйчел: Открывание карты
;-----------------------------------------
1. Уборная
2. Тренерская
@sfx музыка: wcBgm
@back Restroom01 id:Null
Thoughtswiggle: Если мы пришли сюда не покурить, то зачем?
@back Restroom02 id:Null
Thoughtswiggle: Перепил?
@back Restroom23 id:Null
Thoughtswiggle: Гляди, тот тип все еще на унитазе.Сколько прошло? Сутки?

;-----------------------------------------
;Последствия выбора: Если игрок взяли сигу  LINE: 5112
@back Restroom03 id:Null
Thoughtswiggle: Да ладно?! Это алкоголь на тебя так влияет, да?
@back Restroom04 id:Null
ГГ: Я что-то вымотался.
Thoughtswiggle: Помнишь, как было здорово сидеть на берегу, потягивая коктейльчик...
@back Restroom05 id:Null
ГГ: Натали..
Thoughtswiggle: Эй! Ну мы же начали!
@back Restroom06 id:Null
Мужской голос: Это опять вы?
Мужской голос: В каком смысле - опять?
Мужской голос: Кажется, что вы слишком часто сюда заходите. Вы прячетесь?
@back Restroom07 id:Null
Мужской голос: Эмм.. Я зашел умыться. А вот вы будто всегда тут сидите.
@back Restroom08 id:Null
Мужской голос: Да, бывает. Ну как ваши дела?
ГГ: Нормально. А ваши?
Мужской голос: Эх.. Бывало и лучше, если честно.
@back Restroom09 id:Null
ГГ: Сочувствую.
@back Restroom10 id:Null
Мужской голос: Спасибо. Как вам это место?
ГГ: Уборная?
Мужской голос: Клуб. Как вам работается здесь? Все нравится?
@back Restroom11 id:Null
ГГ: Вы ведете опросы?
Мужской голос: Мне просто любопытно. Думаю, сменить место работы.
ГГ: А кем вы тут работаете?
@back Restroom12 id:Null
Мужской голос: Да я.. то тут, то там. Мелкие поручения и прочая бумажная работа. Устал.
ГГ: Я думал, что мелкими поручениями занимается Билли.
@back Restroom13 id:Null
Мужской голос: Ох.. Билли. Старина Билли. Нет, он здесь скорее пытается справиться со своими психологическими проблемами.
Мужской голос: Ну знаете, научиться общаться с женщинами, проработать детские травмы.
Мужской голос: Что-то в духе деспотичная мать и чувство вины. Тельма идеально подходит под эту роль.
@back Restroom24 id:Null
Thoughtswiggle: А вот это уже интересно.
Мужской голос: Этим он занят больше, чем работой.
ГГ: Вы обо всех знаете такие подробности?
Мужской голос: Про кого-то знаю, про кого-то нет.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий (игрок может прощелкать все вопросы. может просто уйти, может прощелкать часть )  LINE: 5143
Мужской голос: ТЗ механики
@choice "Thoughtswiggle: 1. Спроси про Тельму и ее милую дочурку. Он может что-то знает. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Про Рэйч тоже надо спросить. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 3. Если тебе покоя не дает Сара, самое время про нее узнать больше. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 4. Том мог что-то не договорить про свой бизнес. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 5. У тебя остались вопросы о Хильде? " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 6. Меня больше всего интересуют подруги Тельмы. " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 7. Нда. Странный тип. Можем просто уйти. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. А что вы знаете о семье Эдригон?
@back Restroom15 id:Null
Мужской голос: Хм.. Знаю, что мисс Эдригон старшая - опасная женщина. Настоящий профессионал своего дела.
Мужской голос: Я слышал, что у нее таких клубов было открыто множество. Но почему часть из них теперь закрыта - черт знает.
Мужской голос: Не думаю, что дело в нехватке денег.
ГГ: 2. Как вам Рэйч? Она довольно милая.
@back Restroom16 id:Null
Мужской голос: Да. Очаровательная девушка. Ей столько пришлось преодолеть.
Мужской голос: Хвала Тельме - она сильно помогла в свое время ей. Ведь у милашки Рэйчел  никого рядом и нет.
@back Restroom15 id:Null
Мужской голос: Странно, да? Хотя.. Кто станет осуждать девушку за желание иметь рядом сильное плечо.
ГГ: 3. Мне нравится Сара. Она крутая, сильная. Вы знакомы?
@back Restroom17 id:Null
Мужской голос: А! Боевая француженка. Да-да. У нее кстати довольно сильные плечи.
Мужской голос: Думаю, Тельме она особенно нравится за преданность.
Мужской голос: И вообразите себе, у вас есть личный боевой пес. Приятно же.
ГГ: 4. Если честно, то я начинаю думать, что у меня появились тут друзья.
Мужской голос: Уже?!
@back Restroom17 id:Null
ГГ: Да. Кроме Рэйч, меня здесь отлично принял и Том. Славный парень.
Мужской голос: Даааа.. Ему бы разобраться со своими предпринимательскими затеями.
@back Restroom18 id:Null
ГГ: Вы и про это знаете?
Мужской голос: Мисс Эдригон как-то упоминала, что в очередной раз закрыла глаза на его шалости.
Мужской голос: Это очень мило с ее стороны, не находите?
ГГ: Вы про секретный бизнес?
@back Restroom19 id:Null
Мужской голос: Я слышал, что отец Тома прогорел на каком-то вложении. И их семья потеряла все.
Мужской голос: Долги были так огромны, что он пустил себе пулю в лоб. Вероятно, Том компенсирует.
Мужской голос: Не прелесть ли, что мисс Эдригон и это понимает?
ГГ: 5. Хильда - она..
@back Restroom16 id:Null
Мужской голос: Ах. Я ее обожаю. Роскошная девушка. Если бы она была свободна, я бы позвал ее на свидание.
@back Restroom18 id:Null
Мужской голос: Да, я определенно влюблен в нее!
ГГ: Оооу. Неожиданно. Она не самая приветливая девушка в клубе.
Мужской голос: Зато самая честная. И не стоит удивляться ее характеру.
ГГ: Почему?
@back Restroom19 id:Null
Мужской голос: А вам Том не рассказывал про мать наркоманку и жизнь в фургончике?
ГГ: Что?
Мужской голос: Ой. Это лучше у самой Хильды спрашивать, хотя она ничего и не скажет. Тогда у Тома - он болтливый.
ГГ: 6. Я так и не понял, чем именно занимается здесь Хелена?
Мужской голос: Она близкая подруга мисс Эдригон старшей. Разве нужно что-то еще?
@back Restroom20 id:Null
ГГ: Если Тельма профессионал своего дела, вряд ли она держит кого-то в своем бизнесе просто так.
Мужской голос: Тоже верно. Может быть это как-то связано с давней историей между Хеленой, Самантой и полицией.
@back Restroom18 id:Null
ГГ: Оооу. Что-то серьезное?
Мужской голос: К сожалению, я не знаю.
ГГ: 7. Ладно. Я пойду, пожалуй. Спасибо за беседу.
@back Restroom22 id:Null
Мужской голос: До встречи! И берегите себя.
@sfx Музыка: coaching
@back StorageRoom01 id:Null
Мужской голос: Примечание: много коробок, любой рабочий блокнот, некоторые распакованные тренажеры
ГГ: Прежде чем ты начнешь возмущаться - меня попросила Рэйчел.
Анна: Сдал подругу в первую же минуту.
@back StorageRoom02 id:Null
ГГ: Да. Предпочитаю, чтоб ты высказалась ей.
@back StorageRoom03 id:Null
Анна: Что хотел?
ГГ: Совсем ничего. Это Рэйч попросила тебе помочь.
Анна: Мне не нужна помощь.
@back StorageRoom04 id:Null
ГГ: Разумеется. Давай тогда я помогу Рэйч, а не тебе.
@back StorageRoom05 id:Null
Анна: Не поняла.
ГГ: Меня попросила Рэйчел  помочь тебе. То есть я помогаю ей помогать тебе, а не тебе. Устроит?
Анна: Ты пьян?
@back StorageRoom06 id:Null
ГГ: Смотря, что мне за это будет.
ГГ: Так что нужно делать?
@back StorageRoom07 id:Null
Анна: Я же сказала, мне не нужна помощь.
Thoughtswiggle: Здесь нужен другой подход.
@back StorageRoom08 id:Null
ГГ: Почему ты такая стерва?
Анна: Простите?
Thoughtswiggle: Я немного не это имел в виду. Но продолжай.
@back StorageRoom09 id:Null
ГГ: Почему ты такая..
Анна: Я услышала вопрос, но не могу поверить, что тебе хватило наглости.
@back StorageRoom10 id:Null
ГГ: Давай сначала: Привет, Анна. Я рад тебя видеть. Рэйчел  сказала, что тебе нужна помощь. Чем я могу быть полезен?
Анна: Некоторые по жизни абсолютно бесполезны.
@back StorageRoom11 id:Null
ГГ: Ох.. Ты не даешь и шанса.
@back StorageRoom12 id:Null
Анна: Вот тебе список тренажеров. Их нужно открыть и проверить, все ли в порядке.
@back StorageRoom13 id:Null
Анна: Смотри, есть ли царапины, дефекты, может быть не полный комплект.
ГГ: Ок. Звучит просто.
@back StorageRoom14 id:Null
ГГ: Как день прошел?
Анна: Нам не обязательно разговаривать.
ГГ: Не обязательно, да. Но мне не нравится тишина. Я хотел бы скоротать время.
@back StorageRoom15 id:Null
Анна: Знаешь какую-нибудь песню?
ГГ: Конечно. Я много знаю песен.
Анна: Спой парочку про себя, я притворюсь,что слышу.
@back StorageRoom16 id:Null
ГГ: Ты очень неоригинально шутишь.
Анна: Шучу? Странное представление о юморе.
ГГ: И все же.. Как прошел твой день?
@back StorageRoom17 id:Null
Анна: Ты не отстанешь?
ГГ: Ни за что. Я на правах бесплатного помощника буду требовать беседу.
@back StorageRoom18 id:Null
ГГ: Тем более мы работаем на одной работе.
ГГ: Разве начальству не положено хотя бы иметь представление о своих сотрудниках?
@back StorageRoom19 id:Null
Анна: Я не твое начальство.
ГГ: Разве?
@back StorageRoom20 id:Null
Анна: То, что моя мать управляет этим местом, не значит, что я тоже.
ГГ: Хм.. А чем ты занимаешься?
Анна: Ты разве не видишь?
@back StorageRoom21 id:Null
ГГ: А я и не про сейчас. Чем ты вообще занимаешься? Может у тебя есть хобби?
@back StorageRoom22 id:Null
Анна: У меня есть хобби.
ГГ: И какое же это хобби?
@back StorageRoom23 id:Null
Анна: Я по-прежнему не настроена на разговор.
ГГ: Дай я попробую угадать.. Хм.. Ты парашютистка.
Анна: Есть ли капля логики в твоих предположениях?
@back StorageRoom24 id:Null
ГГ: У тебя довольно суровое лицо, будто бы ты все время настраиваешься на серьезный прыжок.
Анна: Ты в разговорах отдаешь себе отчет в том, что произносишь?
Thoughtswiggle: Ох.. Она и не подозревает, насколько нет.
ГГ: Это не значит, что твое лицо не красивое. Наоборот. Просто серьезное. Очень.
@back StorageRoom25 id:Null
Анна: Но это тебя не останавливает, ты продолжаешь.
@back StorageRoom26 id:Null
ГГ: Хм.. Ты художница?
Анна: Что меня выдало?
ГГ: Чувство стиля. И тонкие руки.
@back StorageRoom27 id:Null
Анна: Очень странные представления о художниках.
ГГ: Ты не художница?
@back StorageRoom28 id:Null
Анна: Нет. И я тебе так скажу - между художницей и парашютисткой величайшая пропасть.
ГГ: Хм... Твое хобби как-то связано с творчеством?
Анна: Возможно.
@back StorageRoom29 id:Null
ГГ: Уже кое-что! Ты актриса?
@back StorageRoom30 id:Null
Анна: Какую роль я могла бы по-твоему сыграть?
@back StorageRoom31 id:Null
Thoughtswiggle: Выбирай - распутную учительницу, дерзкую бас-гитаристку, провинившуюся студентку.
@back StorageRoom32 id:Null
Анна: Для сведения - твои отвратительные мысли отражаются на лице.
ГГ: И что я подумал?
Анна: Наверняка что-то непристойное.
@back StorageRoom33 id:Null
ГГ: А ты высокого о себе мнения..Ха-х.
Анна: Еще бы. Посмотри на меня внимательнее. Какого я могу быть о себе мнения?
@back StorageRoom34 id:Null
Анна: У меня идеальная фигура, красивое лицо, и я не дура.
@back StorageRoom35 id:Null
Анна: От меня всегда приятно пахнет. Многих заводит мой аромат.
Анна: Стоит только встать на расстоянии вытянутой руки.
@back StorageRoom36 id:Null
Анна: Я умею, когда нужно, сделать голос сексуальным.
Анна: И только от одной его вибрации у мужчин и женщин кожа покрывается мурашками.
@back StorageRoom37 id:Null
Анна: Я трезво оцениваю себя, Адам.  И знаю, какая одежда особенно подчеркнет мою грудь.
Анна: И выставит ее так, что лишь по силуэту ты будешь угадывать, что она идеальной формы.
@back StorageRoom38 id:Null
Анна: Мои бедра смотрятся умопомрачительно как в юбке, так и в кожаных брюках.
Анна: Я умею двигаться так, что они раскачиваются в гипнотическом танце.
@back StorageRoom39 id:Null
Анна: Моя кожа. Нежная и упругая.. Она похожа на бархат.
Анна: Поэтому, как бы ты сейчас не отпирался, я точно знаю, что за мысли посетили твою голову.
@back StorageRoom40 id:Null
Анна: И да.. Это у нас семейное.
ГГ: Я .. ээ.. Да..
Анна: О чем ты подумал, Адам?
Анна: Скажи мне. Очень интересно, какой я была в твоей короткометражной фантазии.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий. один вариант ответа  LINE: 5287
@choice "1. Горячая учительница" goto:.
@choice "2. Произвольная фантазия " goto:.
;-----------------------------------------
1.
ГГ: Ты была в строгой, обтягивающей юбке. Пальцы твои испачканы мелом.
ГГ: Рот чуть приоткрыт. Твои внимательные глаза пристально изучают меня.
@back StorageRoom41 id:Null
Анна: Банальней может быть только студентка в короткой юбке.
Анна: Развивай фантазию, Адам.
2.
ГГ: Ты лежишь на столе с каплями черного воска на спине..
ГГ: На твоих ягодицах виднеются едва заметные красные полоски.
ГГ: У тебя закрыты глаза. И от ожидания дальнейшего действия ты закусываешь губу до крови.
@back StorageRoom42 id:Null
Анна: Смело. Мне нравится.
Анна: Я бы еще дополнила твой образ связанными руками.
Анна: Шелковой ленточкой.
@back StorageRoom43 id:Null
Анна: Старайся быть непредсказуемым, Адам. Это всегда очень привлекательно.
ГГ: А насколько непредсказуемая ты сама?
Анна: Разве недостаточно того, что я красивая?
ГГ: Насколько, Анна?
@back StorageRoom44 id:Null
Анна: Мое хобби - джазовое пение. Я выступаю на очень закрытых, частных концертах.
ГГ: Ого! Продемонстрируешь?
@back StorageRoom45 id:Null
Анна: Разумеется нет. Глупо даже спрашивать.
ГГ: Ничего не глупо. Вдруг бы ты согласилась.
@sfx звук выключения света 
@back StorageRoom46 id:Null
Анна: Я ни за ..
@sfx Музыка интрига, хоррор 
Анна: Что это? Боже... Что-то случилось?
ГГ: Не знаю. Может пробки? Сейчас большие нагрузки на сети из-за жары.
Анна: В нашем клубе особые предохранители.. Ааах.. Это ты меня трогаешь?
ГГ: Эм. Нет. Я стою там же, где и стоял.
Анна: Можешь.. Ах..Ты можешь пройти к двери и открыть ее?
@sfx Звуки шороха, падения, столкновения 
ГГ: Сейчас ..
ГГ: Черт. Ай! Черт! ... Проклятье!
ГГ: Я весь завален коробками. Черт.
Анна: Адам, ты можешь достать телефон и использовать фонарик?
@back StorageRoom47 id:Null
ГГ: Точно!
Анна: Ох..
@back StorageRoom48 id:Null
ГГ: Не надо так тяжело вздыхать. Рано или поздно я бы тоже догадался.
Анна: Давай быстрее.
ГГ: Я сейчас. Секунду.
ГГ: Почему-то мне кажется, что ты боишься.
Анна: Ничего я не боюсь. ААААаа!
@back StorageRoom49 id:Null
ГГ: Тише. Это я.
ГГ: Так что ты там говорила? Совсем не боишься?
Анна: Просто темнота - она жуткая и неприятная.
@sfx звук дерганья ручки 
@back StorageRoom50 id:Null
ГГ: Я уже понял.
ГГ: Анна, у меня плохие новости.
@back StorageRoom51 id:Null
Анна: Только не говори, что дверь захлопнулась.
ГГ: Мне жаль.
@back StorageRoom52 id:Null
Анна: От тебя одни проблемы, Адам! Ломай дверь!
ГГ: Что?! Я не буду ломать дверь. Что за глупости? Мне же потом и возмещать.
@back StorageRoom53 id:Null
Анна: Я твоя начальница и прошу тебя - выломай эту чертову дверь!
ГГ: Несколько минут назад ты говорила, что не являешься моей начальницей.
Анна: Я требую!
@back StorageRoom54 id:Null
ГГ: Успокойся, пожалуйста. Вот, держи мой телефон. А я буду стучать.
ГГ: Я подойду к тебе, ладно? Мне так будет спокойнее.
Анна: Хорошо.
@sfx звук громкий стук в дверь 
@back StorageRoom55 id:Null
ГГ: Эээй!!! Кто-нибудь меня слышит??!
ГГ: Рэйчел ! Мы застряли! Ээээй!!
Анна: Такое чувство, что все вышли.
ГГ: Да, мне тоже так показалось. Слишком тихо вокруг.
@back StorageRoom56 id:Null
Анна: Позвони кому-нибудь. Скорее. Мне кажется, что тут не хватает воздуха.
@back StorageRoom57 id:Null
ГГ: Сейчас-сейчас. Без паники.
@sfx гудки
@sfx гудки 
ГГ: Хм... Рэйч не отвечает.
Анна: Она же администратор! У нее всегда должен быть телефон с собой.
@back StorageRoom58 id:Null
ГГ: Видимо, не в  этот исключительный раз.
@sfx гудки 
@back StorageRoom59 id:Null
ГГ: Сейчас я попробую позвонить Тому.
@sfx гудки 
ГГ: Он тоже не отвечает.
@sfx гудки 
@back StorageRoom60 id:Null
Анна: Звони моей маме.. Тельме в смысле. Звони Тельме.
ГГ: У меня нет ее номера. А где твой телефон?
@back StorageRoom61 id:Null
Анна: В ее кабинете. Черт!
Анна: Адам, сделай что-нибудь.
@back StorageRoom62 id:Null
ГГ: Успокойся. На самом деле с количеством воздуха здесь все в порядке. Комната стоит на месте. И никуда не двигается.
ГГ: Я рядом с тобой. Вполне себе живой, ощущаемый.
@back StorageRoom63 id:Null
ГГ: Давай-ка мы лучше сядем с тобой на пол. А я продолжу звонить. Хорошо?
@back StorageRoom64 id:Null
Анна: Да. Продолжай звонить.
@sfx гудки 
ГГ: Хильда, надеюсь, ты нас не подведешь.
@sfx гудки 
ГГ: Пожалуйста.. Пожалуйста, ответь!
@back StorageRoom65 id:Null
ГГ: Черт!
Анна: Что? Неужели она тоже?
ГГ: Она сбросила.
@back StorageRoom66 id:Null
Анна: Как отвратительно.
ГГ: Что именно?
Анна: Если мне доведется умереть в тренерской среди чертовых тренажеров, да и еще в твоей компании!..
Анна: ..я клянусь, что превращусь в мрачного секси-призрака и сведу с ума всех посетителей этого убогого заведения.
@back StorageRoom67 id:Null
ГГ: Почему ты так ненавидишь это место? Разве оно так плохо?
Анна: А разве нет?
@back StorageRoom68 id:Null
ГГ: Сюда приходят люди за фигурой своей мечты.
ГГ: Достигают целей, знакомятся, общаются, соревнуются. И в общем хорошо проводят свое время.
@back StorageRoom69 id:Null
Анна: Дело не в том, что здесь делают разные люди.
Анна:  А в том, что из этого места,и других подобных мест, моя мама сделала культ жизни.
Анна: Она отдала ему всю себя, не оставив мне и кусочка своего внимания.
@back StorageRoom70 id:Null
Анна: Она все время говорила: в первую очередь дело, уже после развлечения.
Анна: Неужели я похожа только на развлечение? Почему бы не занести меня в ранг чего-то серьезнее?
@back StorageRoom71 id:Null
Анна: Я подозреваю, что дело в приоритетах. Что ж.. Я вполне привыкла.
Анна: Но не позволю встраивать чужие приоритеты и в свою жизнь.
@back StorageRoom72 id:Null
ГГ: Ты о музыке?
Анна: Да, о ней.
ГГ: Тельма не одобряет?
@back StorageRoom73 id:Null
Анна: Она относится к ней как к развлечению. А не как к делу всей жизни.
Анна: Слышишь?!
ГГ: Что?
@back StorageRoom74 id:Null
Анна: Какой-то шорох! Боже! Слышишь?
@back StorageRoom75 id:Null
ГГ: Нет. Я ничего не слышу. Тебе кажется. Успокойся.
ГГ: Обнять тебя?
Анна: Да. И я бы хотела закрыть глаза.
@back StorageRoom76 id:Null
Анна: Представлю, что я у себя на постели, а сейчас глубокая ночь.
ГГ: Откуда у тебя этот страх темноты?
Анна: Все из детства. Я часто оставалась дома одна.
@back StorageRoom77 id:Null
Анна: Мы жили не очень богато в старом бабушкином доме. Он скрипучий, разваливающийся.
Анна: И почти каждую ночь я лежала без сна, все прислушивалась.
Анна: Откуда этот скрип, откуда шорох? Иногда казалось, что в доме кто-то ходит.
Анна: Было очень страшно..
@back StorageRoom78 id:Null
Анна: А тебе?
ГГ: Что мне?
Анна: Тебе было когда-нибудь очень страшно?
ГГ: Конечно, было.
@back StorageRoom79 id:Null
Анна: Расскажешь?
ГГ: А ты уверена, что сейчас самое время для страшных историй?
Анна: Это что-то мистическое?
@back StorageRoomDream3 id:Null
ГГ: Мне было около 19 лет. Я подрабатывал в доставке.
ГГ: Вместе с другом ходили по домам и разным квартирам. Носили продукты.
@sfx Звук: звонок велосипеда. Эффект - RadialBlur
@back StorageRoomDream4 id:Null
ГГ: В тот день мы получили заказ, который нужно было отнести на окраину города.
@sfx Музыка: Участок 
ГГ: А уже вечерело. Мы сели на велосипеды и поехали.
ГГ: Решили, что быстро справимся и вернемся.
@back StorageRoom80 id:Null
ГГ: А дальше случилась мистическая и жуткая история. Мне продолжать?
@back StorageRoom81 id:Null
Анна: Испытываешь мое любопытство?
ГГ: Думаю, что тебе может стать еще страшнее.
@back StorageRoom82 id:Null
Анна: Настолько ужасно все было?
ГГ: Не настолько. Я ведь живой. Есть шанс, что кто-то нас - детей - решил так разыграть.
ГГ: Но было чертовски страшно.
@back StorageRoom83 id:Null
Анна: Ладно! Черт с тобой. Рассказывай.
ГГ: Прижмись ко мне сильнее, если прям очень страшно будет.
@back StorageRoom84 id:Null
Анна: Это новый метод подката, да? Рассказывать интересную и жуткую историю.
ГГ: А работает?
Анна: Немного работает.
@sfx звук: шаги с эхо 
@back StorageRoomDream5 id:Null
ГГ: Мы зашли в старый многоэтажный дом. Подъезд был открыт. И подозрительно тих.
ГГ: Никого нет. Обычно, знаешь, как бывает - шум, кто-то ругается, где-то музыка, входят или выходят из квартир.
@sfx звук: скрипы, далекий кашель 
ГГ: А тут тишина. Будто нежилой дом.
@sfx Звук: стук в дверь глухой 
@back StorageRoomDream6 id:Null
ГГ: Мы поднялись на самый верхний этаж, к нужной квартире.
ГГ: Я стучу. Никто не открывает. Снова и снова стучу.
@back StorageRoomDream7 id:Null
ГГ: Друг уже уговаривает уйти домой, а заказ себе оставить.
@sfx звук: открывание замка 
ГГ: Только я отхожу от двери, как слышу ключ поворачивается.
@back StorageRoomDream6 id:Null
ГГ: Я обратно бегу. И снова тишина. Я стучу.
ГГ: Эй! Вам доставка. Я могу оставить еду здесь. Но вы просили лично в руки.
@sfx звук: стук в дверь изнутри 
ГГ:  И вдруг мне в ответ тоже стучат. И ключ будто снова поворачивается.
ГГ: Эй! Вам доставка.
@sfx звук: стук в дверь изнутри 
ГГ: И мне снова стучат в ответ. И голос.. Голос говорит мои же слова про доставку.
@sfx Курсив текст
ThoughtsГГ: Эй! Вам доставка. Я могу оставить еду здесь. Но вы просили лично в руки.
@back StorageRoom85 id:Null
Анна: О Боже!
ГГ: Друг стоит бледный, вот-вот заплачет.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back StorageRoomDream8 id:Null
ГГ: В итоге мы убежали. Бросили заказ и бежали без оглядки.
Анна: Ужасная история!
ГГ: Да. Мне так страшно,как в тот день никогда не было.
@back StorageRoom86 id:Null
@sfx звук: phone_ringtone_oneshot
@sfx Музыка: coaching
@back StorageRoom87 id:Null
ГГ: А вот и Рэйч.
ГГ: Рэйч, мы застряли в тренерской. Дверь захлопнулась. Ты не могла бы нас открыть.
Рэйчел: Да, сейчас приду.
@back StorageRoom88 id:Null
Анна: Скажешь кому-нибудь, съем живьем.
@back StorageRoom89 id:Null
ГГ: Буду молчать.
@sfx Звук: СпортШагиХильда
Анна: Спасибо. Ты не такой противный, каким показался в первый день знакомства.
@back StorageRoom90 id:Null
ГГ: Странный комплимент. Но я рад.
Рэйчел: Мы про вас забыли совсем!
@back StorageRoom91 id:Null
Анна: А что случилось? Почему свет вырубило?
Рэйчел: Запущена была плановая пожарная тревога.
Рэйчел: Хотели посмотреть, как работает автоматическое отключение электричества. И все покинули здание.
@back StorageRoom92 id:Null
Рэйчел: А я тебя не предупреждала об этом?
@back StorageRoom93 id:Null
ГГ: Нет!
@back StorageRoom94 id:Null
Рэйчел: Прости. Голова очень тяжелая несколько дней.
ГГ: Ничего. Все в порядке. Мы неплохо провели время.
@back StorageRoom95 id:Null
Рэйчел: Успели подружиться? Ого, как много вы успели сделать. Здорово!
ГГ: Что-то вроде того.
@back StorageRoom96 id:Null
Рэйчел: Она бывает очень милой, заметил?
ГГ: Не сказал бы, что она такая же милая, как и ты. Но точно не такая стерва, какой казалась раньше.
@back StorageRoom97 id:Null
ГГ: Ты сегодня снова задержишься?
Рэйчел: Да. Придется. Тельма тоже сегодня будет здесь. А тебе пора домой. Изрядно тебя помотало за день.
@back StorageRoom98 id:Null
ГГ: Ты даже не представляешь, как сильно.
ГГ: Хорошего вечера, Рэйч. Надеюсь, вернешься домой не слишком поздно.
Рэйчел: Я тоже очень надеюсь на это.
@sfx Звук: phone_ringtone_loop
@back AdamRoom1 id:Null
Рэйчел: Примечание: закиньте браслет из тубзика куда-нить в комате гг. Надо чтоб лежал заметно (и пусть лежит на месте до 5го билда)
@sfx Музыка: Home_adam
Thoughtswiggle: Неизвестный номер.. Не отвечай.
@sfx Убирается звук : phone_ringtone_loop
@back AdamRoom2 id:Null
ГГ: Да?
Девушка: Привет. Я тебя не разбудила?
@back AdamRoom3 id:Null
ГГ: Привет. Нет, не разбудила.
Девушка: Эмм.. Прости, что так поздно звоню. Но я не смогла вытерпеть.
ГГ: Хм.. Это приятно.
@back AdamRoom4 id:Null
Девушка: Ты ведь понятия не имеешь, с кем говоришь, так?
@back AdamRoom5 id:Null
ГГ: С чего ты взяла?
Девушка: Интонация тебя выдает.

;-----------------------------------------
;Выбор: только один вариант выбора LINE: 5485
@choice "1. Эмма." goto:.
@choice "2. Дрю." goto:.
@choice "3. Соня." goto:.
@choice "4. Саманта. " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Эмма, я не ожидал, что ты мне позвонишь.
@back AdamRoom6 id:Null
Девушка: Ты оштрафован на сумму, не поддающуюся  осмыслению.
ГГ: 2. Знаешь, Дрю, я полагал, что позвонить тебе можно еще не скоро.
@back AdamRoom7 id:Null
Девушка: Назови мне ее номер, я пробью по базе данных и внесу ее в черный список твоих звонков.
ГГ: 3. Я догадывался, что тантрическая йога произведет такое  ошеломительное впечатление, Саманта.
@back AdamRoom8 id:Null
Девушка: Так вот чем ты на самом деле занимаешься?! Понятно, почему Дакоту трясло еще час после твоих тренировок.
ГГ: 4. Я не ожидал услышать самого милого на свете полицейского так скоро.
Соня: Я рада, что моя внимательность не прошла незамеченной.
@back AdamRoom10 id:Null
ГГ: Привет, Соня. Приятно тебя снова слышать.
Соня: Я жду еще.
ГГ: Чего?
@back AdamRoom11 id:Null
Соня: Твоих оправданий, почему ты не позвонил мне сразу, как покинул участок?
ГГ: Ох.. Ха-хах.. Откуда же мне взять было твой номер?
Соня: Ты не нашел его у себя в рюкзаке?
@back AdamRoom12 id:Null
Соня: Оооу. Прости. На самом деле после тренировки у Дакоты у меня было еще невероятно много дел.
Соня: И вот час назад вернулся домой. Прости..
Соня: Тяжелый день?
@back AdamRoom13 id:Null
ГГ: Я бы не хотел прокручивать его в голове.
Соня: Понимаю. У меня тоже бывают такие дни, когда даже воспоминание о нем приносит почти физическую боль.
ГГ: Да.. Что-то вроде того.
@back AdamRoom14 id:Null
Соня: А я звоню не просто так. У меня к тебе дело.
ГГ: Хм. Я готов обидеться.
Соня: Рано. В моем деле будет пара комплиментов.
@back AdamRoom15 id:Null
ГГ: Тогда слушаю!
Соня: Ты так завороженно говорил о тренировках.
Соня: С таким глубоким знанием дела, что мне захотелось попробовать.
Соня: Что именно тебе захотелось попробовать?
Соня: В твоем вопросе есть эротический подтекст?
@back AdamRoom16 id:Null
ГГ: Тебе захотелось попробовать - жесткие тренировки, йогу, пилатес?
Соня: А что входит в программу жестких тренировок?
ГГ: Тяжелый присед, становая тяга, жим лежа, подтягивания.
Соня: Воу-воу. Мне идеально подходит.
@back AdamRoom17 id:Null
ГГ: Не против, если я позвоню тебе завтра, когда выясню свое расписание занятий?
ГГ: Чтоб договориться о времени.
Соня: Хорошо. Спасибо.
@back AdamRoom18 id:Null
ГГ: Доброй ночи, Соня.
ThoughtsГГ: Примечание: Вопрос освещения: если на 1й вечеринке оно было красным/любым другим, то пусть на этой будет синим или наоборот.                                                                                                                                                                                                                                                Все выглядит так, будто ринг - сцена. а вне сцены - зрители, несколько стульев, свечи, напитки и тп, продублировать из первой вечеринки атмосферу. (показывать можно частями людей, они фоновые: Том стоит с напитком, рядом с ним обхватив его ногу сидит на полу Саманта
@sfx Музыка: Boxing_gym_adult
Рэйчел: Не подходи ко мне.
@back BoxClub01 id:Null
ГГ: Ты не имеешь права сейчас жаловаться.
ГГ: Ты пришла, зная, что тебя здесь ждет.
Thoughtsshake: Опять?! Это сон?
@back BoxClub02 id:Null
Рэйчел: Я.. я ..просто ошиблась. Я случайно..
ГГ: Еще бы. Все мы такие. Куда-то случайно заходим.
Thoughtsshake: Что происходит? Ты что за мамкин гангстер?!
@back BoxClub03 id:Null
Рэйчел: Сними с меня наручники.
ГГ: Нет. Я хочу узнать, зачем ты здесь. В ошибки и случайности я не верю.
Рэйчел: Я уже сказала. Я не хотела!
@back BoxClub04 id:Null
ГГ: Ооу.. Понимаю. Незнание буквально убивало тебя, маленькая, несчастная девочка.
Thoughtswiggle: Фу.. Где ты этого набрался?
@back BoxClub05 id:Null
ГГ: У меня есть одна суперспособность. Рассказать?
Рэйчел: Нет. Мне не интересно.
@back BoxClub06 id:Null
ГГ: Я могу через прикосновения читать мысли.
Рэйчел: Прекрати! Ты не можешь говорить серьезно.
@back BoxClub07 id:Null
ГГ: Оооу. Я уже знаю твою маленькую историю сексуального характера.
Рэйчел: Чушь.
Thoughtsshake: Абсолютная чушь! Хм.. хм.. Это какой-то ритуал, мы в культе?
@back BoxClub08 id:Null
ГГ: Это в другом - реальном - мире ты могла уединиться со своими грязными фантазиями. А здесь..
ГГ: Здесь все будет так, как ты мечтала.
ГГ: Ты не веришь? Я докажу.
@back BoxClub09 id:Null
ГГ: Мне по душе та часть твоей фантазии, где непослушная Рэйчел  умоляет Адама быть грубым с ней.
Рэйчел: Аааах.. Молчи. Прошу, молчи.
@back BoxClub10 id:Null
ГГ: Примерно так. Но нужно больше жалости в голосе и жажды.
Thoughtsshake: Я не понимаю. Это какая-то игра Адам! Ты слышишь меня?
@back BoxClub11 id:Null
Thoughtsshake: Мы в спектакле?
Рэйчел: Ты хочешь этого от меня?!
@back Anim1Static id:Null
ГГ: Оооо неет. Это то, что ты хочешь, чтобы я сделал с тобой.
Thoughtswiggle: Хм.. Ты переставал меня слышать, только медитируя. Хм..
@back Anim1 id:Null
Рэйчел: Я сгораю от стыда. Прекрати.
ГГ: Ты хочешь. Я чувствую это.
ГГ: То, как ты дрожишь - это не страх. Желание. Оно проходит сквозь твое тело.
@back Anim2Static id:Null
ГГ: Ты хочешь...
@back Anim2 id:Null
Рэйчел: Я хочу, чтоб ты прекратил меня трогать! И отпустил.
@back Anim2Add1 id:Null
ГГ: Ах так.. Дай-ка вспомнить, как это было у тебя в голове.
Рэйчел: Отпусти! Нет! Я..я буду кричать.
ГГ: Само собой будешь. Чуть позже.
@back Anim3Static id:Null
ГГ: Да и кто тебя тут услышит. Смотри, никому нет дела до нас и твоих маленьких фантазий.
@back Anim3 id:Null
ГГ: Ааах.. Неет. Замолчи.
@sfx Текст курсивом
@back BoxClub12 id:Null
ГГ: Вспомнил, как было в твоей фантазии: Я закричала, когда его горячий рот поглощал мой клитор.
ГГ: Он был таким небрежным в своих поцелуях там...
@back BoxClub13 id:Null
ГГ: Я чувствовала, как по моей киске течет его слюна вперемешку с моими соками.
ГГ: Это так красиво. Что я готов целовать твои мысли.
@back BoxClub14 id:Null
ГГ: И еще: Я пыталась сдержать свой оргазм, когда его сильные руки обвились вокруг моих бедер, чтоб удержать волны моего удовольствия.
ThoughtsГГ: Он быстро и легко усмирил это, зажав клитор губами. И прошептал мне - проси меня об оргазме.
@back BoxClub15 id:Null
Рэйчел: Достаточно! Хватит.
ГГ: Очень талантливо. Я давно не был так заведен, как от погружения в твои мысли.
ThoughtsГГ: И еще ты меня не слышал, когда выкуривал косяк. Хм..
@back Anim4Static id:Null
ГГ: Ты краснеешь.. Хм. Это очень красиво.
@back Anim4 id:Null
Рэйчел: Ааах.. Не надо. Ммм.. Нет.
ГГ: Как не проси меня остановиться, теперь я не смогу этого сделать.
@back BoxClub16 id:Null
ГГ: Я буду думать о тебе все время.
@back BoxClub17 id:Null
ГГ: Даже не пытайся. Я уже видел, что твои трусики промокли насквозь.
Рэйчел: Не нужно этого делать. Я не хочу.
ГГ: Не верю. Тебя переполняет желание.
@back Anim5Static id:Null
Рэйчел: Шшш..Ммм.. Неет.
@back Anim5 id:Null
Рэйчел: Боже, мне так стыдно.. Нет!
ГГ: Хм.. А может на самом деле ты все спланировала? М?
Рэйчел: Нет! Неправда!
Рэйчел: Оооо..Ааах.
@back Anim6Static id:Null
Рэйчел: Ох, Боже!
@back Anim6 id:Null
Рэйчел: Твою мать! Черт!
Рэйчел: Остановись. Пожалуйста. Ты еще можешь остановиться!
@back Anim7Static id:Null
ГГ: Ты в самом деле так думаешь?
@back Anim7 id:Null
ГГ: Я могу тебя понять. Кончать так быстро, когда ты  долго сопротивляешься своему желанию - обидно.
Thoughtswiggle: Рэйчел , прости, даже мне немного за него неловко. Такое чувство, что нас одурманили.
ГГ: Я не остановлюсь. С моей стороны это было бы сверх жестоко.
@back Static1 id:Null
Рэйчел: Тебя за это накажут. Аааах!
ГГ: Отшлепаешь меня? Я не против. Такие игры мне тоже по душе.
Рэйчел: Мммм.. Ааах..
Рэйчел: Я..я сейчас! о боже мой! Ааах.
@back BoxClub18 id:Null
Рэйчел: Я не могу больше! Ааа..
Рэйчел: Нет! Я почти! Я почти кончила!
ГГ: Ты наверное не веришь, что произнесла это вслух. Но я хочу повторить все, как было в твоей фантазии.
@back BoxClub19 id:Null
ГГ: Хочу увидеть, как твой прелестный ротик будет умолять. Смотри, все этого ждут.
Саманта: Нагни ее.
ГГ: Ты это слышала? Публика просит..
Рэйчел: Нет! Ни за что!
@back Anim8Add1 id:Null
Рэйчел: Ааах!
ГГ: Ты слышишь, как влажно мои пальцы из тебя выходят?
@back Anim8Static id:Null
ГГ: Я могу продолжать делать это вечно.
@back Anim8 id:Null
Рэйчел: Аааммм..Ааах.
ГГ: Ты вовсю течешь.
ГГ: Ты должна сказать мне. Решиться и сказать - чего ты хочешь? Я жду.. Или эта пытка никогда не кончится.
Рэйчел: Больше..
ГГ: Что?
@back Static2 id:Null
Рэйчел: Больше! Боже, дай мне больше.Ааах .
ГГ: Три пальца?
@back Static3 id:Null
Рэйчел: Твой член. Дай мне твой член!
@sfx звук: надевание одежды
Рэйчел: Быстрее! Ну же!
@back Anim9Static id:Null
ГГ: Оооо! Да! Ты невероятно узкая. И такая красивая.
@back Anim9 id:Null
Рэйчел: Дай мне-е еще бо-о-льше.
Рэйчел: Да! Черт! Да! Здесь.
Рэйчел: Пожалуйста, заставь меня кончить.
ГГ: Снова скажи это... О боже, говори.. Ты так сжимаешь меня.
@back Anim10Static id:Null
Рэйчел: Заставь меня кончить, пожалуйста! Черт возьми! Просто трахни меня!
@back Anim10 id:Null
ГГ: Даа! Ммм! Невероятно!
ГГ: Трахай меня. Не останавливайся.
@back Anim11Static id:Null
ГГ: Теперь не останавливайся! Да! Я .. Ааах.
@back Anim11 id:Null
ГГ: Ох, черт! Как ты прекрасна. Да..Ааааа.
@back Static4 id:Null
Рэйчел: ААааах!
@back Static5 id:Null
Рэйчел: Я заставлю тебе очень пожалеть о том, что ты сделал.
ГГ: Да-да-да. Буду ждать твоего наказания.
Рэйчел: И я приложу все усилия, чтоб последствия не заставили себя долго ждать.
@back BoxClub20 id:Null
ГГ: Я с удовольствием отшлепаю тебя, дорогая.
@sfx Освещение меняется на более темное. - если можно
@back BoxClub21 id:Null
Сара: Боже, Боже, Боже..
Сара: Какой ты невнимательный и какой ты опрометчивый. Неосторожный и самонадеянный.
@back BoxClub22 id:Null
ГГ: Эй! Какого черта!
Сара: И мысли не было. Тебя ведь предупредили о наказании.
ГГ: Уже? Сейчас?
@back BoxClub23 id:Null
Сара: Вот в чем дело, я слышала, как ты обошелся с моей маленькой девочкой.
Сара: Я была в бешенстве.
@back Anim12Static id:Null
ГГ: Не было ни одной жалобы.
@back Anim12 id:Null
Сара: Ты унизил ее.
ГГ: Ничего такого, чего бы она на самом деле не захотела сама.
Сара: И я рассудила, что ты заслужил наивысшую меру.
ГГ: Что? Собираешься поиметь меня этим?
Сара: Тебя? О, нет. Я трахну этим себя, а ты будешь смотреть.
@back Anim13Add1 id:Null
ГГ: Так нечестно! Выпусти.
@back Anim13 id:Null
Thoughtswiggle: Такое поведение ни на тебя, ни на Рэйч и тем более на Сару - не похоже.
Thoughtswiggle: Какая-то подмена, какое-то одурманивание.. Мммм
@back Anim14Static id:Null
Thoughtswiggle: Черт!! Она мешает думать.
@back Anim14 id:Null
wiggle: Ммммм.. Он уже стал скользким и влажным.
ГГ: Прекрати. Не делай этого.
@back Anim15Static id:Null
Сара: Кажется, моя маленькая девочка говорила тебе то же самое.
Сара: Но тебя это не остановило.
ГГ: Это другое. Она пришла сама. Она хотела этого.. Ее мысли кричали об этом!
@back Anim15Static1 id:Null
Сара: Ох. И это в самом деле является причиной, чтобы сделать это с ней?
@back Anim15 id:Null
ГГ: Она была такая мокрая. Она хотела, чтоб я вошел в нее.
Сара: А теперь я вхожу в себя, а не ты в меня. Ааах..
Сара: Ты видишь, как он исчезает во мне? Смотри внимательно.
@back BoxClub24 id:Null
ГГ: Остановись..
@back Anim16Add1 id:Null
Сара: Сиди, где сидишь. Или будет хуже.
ГГ: Это слишком.. Сжалься.
Сара: Нравится то, что ты видишь?
ГГ: Да.
ГГ: А хочешь увидеть, как он войдет полностью? Глубже..
@back Anim16 id:Null
ГГ: Да.
Сара: Хочешь увидеть, как я кончу?
@back Anim17Static id:Null
ГГ: Очень хочу.
@back Anim17 id:Null
Сара: Ааах.. Ммм.. Дааа.. Как же это приятно.
ГГ: Я хочу, чтоб мой член так исчезал в тебе.
ГГ: И твое лицо.. разомкнутые губы, твой язык. То, как ты зажмуриваешься от новой волны наслаждения. Позволь мне поучаствовать!
Сара: Я уже скоро..
@back Anim17Add1 id:Null
ГГ: Ох, Боже..
@back BoxClub25 id:Null
Сара: Смотри на меня.
ГГ: Ааах.. Да!
Сара: Смотри, как я сжимаюсь вокруг него от оргазама.. Ааах! Понравилось?
@back BoxClub26 id:Null
ГГ: Очень.. Еще.. Сделай еще.
@back Anim18Static id:Null
ГГ: Да..собери себя с него до последней капли.
@back Anim18 id:Null
ГГ: Пожалуйста. О, небо.. Как ты прекрасна.
@back BoxClub27 id:Null
Сара: И еще кое-что тебя ждет.
ГГ: Что?
@back BoxClub28 id:Null
Сара: Вторая часть высшей меры.
ГГ: Я не вынесу. У меня разорвется сердце.
Сара: А точно сердце?
@back Anim19Static id:Null
Сара: Ох.. Невероятный член. Ты ведь только что кончил.. И смотри, снова готов. Мне нравится.
@back Anim19Add1 id:Null
ГГ: Ох.. Детка.. Это невероятно. Продолжай.
Сара: И я собираюсь преподать тебе урок, что бывает, когда ты трогаешь мою девочку.
@back Anim19 id:Null
ГГ: ММммм..
ГГ: Пожалуйста, прости меня за то, что я тронул твою девочку.
@back Anim20Static id:Null
ГГ: Ааах.. да.. возьми его.
@back Anim20 id:Null
ГГ: Извините меня за то, что я влез в ее голову.
ГГ: Ааах.. Да, черт!
@back BoxClub29 id:Null
Сара: Что еще?
@back Anim21Static id:Null
ГГ: И за то, что потом влез в ее мокрые трусики.
@back Anim21 id:Null
ГГ: Простите меня за то, что я так долго мучил ее.
ГГ: Мне так жаль. Ааах.. Да!
ГГ: О боже, да!
ГГ: Я готов ответить за все. Только продолжай эту невероятную пытку.
@back BoxClub30 id:Null
ГГ: Черт! Да!.. о да.. Твой рот такой горячий, невыносимо мягкий.
Сара: Ты кончишь, дорогой.
Сара: Ты обкончаешь мне лицо и свой живот.
Сара: И когда ты это сделаешь, то будешь помнить, что заслужил каждую минуту этого.
@back Static6 id:Null
ГГ: Дааааа!! Я понял. Я все понял.
@back Static7 id:Null
ГГ: О боже мой!
Thoughtswiggle: Хм.. я кажется тоже что-то начинаю понимать.
@sfx Звук: alarm_clock 
wiggle: Примечание: рюкзак в комнате вчерашний. бардак. Пятна на груди - засосы, царапины на теле гг
@back RoomGG1 id:Null
Thoughtswiggle: Выруби этот ужас!
Thoughtswiggle: Быстрее!!
Thoughtswiggle: Да, Господи Боже мой!
wiggle: RoomGG2
ГГ: Слишком изматывают выездные тренировки. Я на такое больше не соглашусь.
@back RoomGG3 id:Null
Thoughtswiggle: Только это? Ты снова ничего не помнишь?
@back RoomGG4 id:Null
wiggle: Что я должен помнить? Как мы занимались тантрической йогой с Самантой - еще долго буду помнить.
@back RoomGG5 id:Null
wiggle: Это еще что такое?
Thoughtswiggle: Да, вот об этом я и хочу поговорить.
Thoughtswiggle: Думаю, что это может быть связано с теми странными снами.
@sfx Звук течет вода
@back RoomGG6 id:Null
wiggle: Я мог сам себя поцарапать.
Thoughtswiggle: У тебя нет таких ногтей. А засосы ты..
wiggle: Это могла быть Саманта.
@back RoomGG7 id:Null
Thoughtswiggle: Думаю, ты бы заметил сразу...
Thoughtswiggle: Вот в чем дело: сны чем-то похожи между собой. Те же участники.
Thoughtswiggle: Ты меня не слышишь, но действуешь очень уверенно.
Thoughtswiggle: Кажется, будто вам выдали сценарий пьесы на эту неделю и вы отыгрываете каждый свою роль.
wiggle: Ты же понимаешь, что звучит как полный бред?
@back RoomGG8 id:Null
Thoughtswiggle: Да. Но только не тогда, когда это повторилось. Явно на сон не похоже.
wiggle: Ну да. Нас всех чипировали и заставили выполнять команды.
@sfx звук: message_tgfb
@back RoomGG9 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. очень на это похоже.
@back RoomGG10 id:Null
Соня(сообщение): Привет! Не забудь проверить свое расписание, пожалуйста.
Соня(сообщение): Я такая настойчивая, потому что нам сообщили, что назначают планерки на первую половину дня.
@back RoomGG11 id:Null
ГГ(сообщение): Привет! Спасибо, что напомнила.
ГГ(сообщение): И ты вовсе не настойчива. Мне наоборот приятно.
ГГ(сообщение): Сразу видно, что тебе не все равно на свою физическую форму!
ГГ(сообщение): Как буду на работе, сразу же отпишусь тебе.
@back RoomGG12 id:Null
Соня(сообщение): Спасибо! Ты милашка!
ГГ(сообщение): А как дела у Дакоты?
Соня(сообщение): Его снова направили в реабилитационный центр. Так что вряд ли ближайший год он сможет прийти к тебе на тренировки.
@back RoomGG13 id:Null
ГГ(сообщение): Эх.. Жаль.
ГГ(сообщение): Если сегодня я покажусь тебе плохим тренером, надеюсь,ты меня извинишь.
Соня(сообщение): Что-то случилось?
@back RoomGG14 id:Null
ГГ(сообщение): Нет. Очень плохо спал. Вероятно, слишком ощутимый перегруз был днем.
Соня(сообщение): Снились неприятные сны?
@back RoomGG15 id:Null
ГГ(сообщение): Знаешь, как раз очень даже приятные.
Соня(сообщение): Аааа... понимаю-понимаю. Я принесу тебе кофе и буду громко разговаривать.
ГГ(сообщение): Ты самая чуткая моя клиентка.
@sfx Музыка - ресепшн 
ГГ(сообщение): Примечание: гг в повседневке. (потом переоденется в спортивное). вокруг рэйч в зоне чилла много папок, ноут, бумаги
@back Resepshen1 id:Null
ГГ: Что с тобой? Плохо себя чувствуешь?
Рэйчел: Тяжелая ночь. Голова сейчас лопнет на части. Отойди, есть шанс, что тебя забрызгает.
@back Resepshen2 id:Null
Thoughtswiggle: Не удивительно. Она ведь тоже участвовала в нашем сне. И довольно активно.
ГГ: А что было ночью?
Рэйчел: Просто долгая и тяжелая ночь. Я думаю, это стрессы.
@back Resepshen3 id:Null
ГГ: Деньги так и не нашли?
Рэйчел: Даже не продолжай. Видимо, придется сказать Тельме.
@back Resepshen4 id:Null
ГГ: И что будет, если ты скажешь?
Рэйчел: Я не знаю. Думаю, что она начнет тотальное разбирательство.
Рэйчел: Чем именно кончится - понятия не имею. Может быть она разделит недостающую сумму на всех сотрудников.
ГГ: А много не хватает?
@back Resepshen5 id:Null
Рэйчел: Прилично. Думаю, каждый отвалит по половине зарплаты.
ГГ: Ох! Ничего себе!
@back Resepshen6 id:Null
Рэйчел: Погоди расстраиваться.. Может быть нам повезет, как и в прошлый раз.
ГГ: Надежда на чудо - как это мило, Рэйч.
@back Resepshen7 id:Null
Рэйчел: Н-да. Очень мило.
ГГ: Что такое? Я тебя вдруг начал смущать?
@back Resepshen8 id:Null
Рэйчел: Нет-нет. Все в порядке. Просто.. Кажется, ты мне снился. Эээм.. В таком необычном образе.
Thoughtswiggle: Да! Об этом я и говорю.
ГГ: Это после нашей той ночи в кабинете?
@back Resepshen9 id:Null
Рэйчел: Говори потише.
@back Resepshen10 id:Null
ГГ: Боишься, что Сара услышит?
@back Resepshen11 id:Null
Рэйчел: Видимо, я плохо постаралась. Ведь мне казалось, когда я оседлала тебя на диване, все твои безумные предположения вылетели из головы.
Thoughtswiggle: Спроси про сон, дубина!
Рэйчел: Кстати, у тебя сегодня будет твоя любимая группа.
@back Resepshen12 id:Null
ГГ: С миссис Томпсон?
Рэйчел: Она стала твоей самой преданной фанаткой.
@back Resepshen13 id:Null
Рэйчел: А самое интересное, у тебя тренировка с Анной. Все же проведенное время за работой пошло вам на пользу. Или?
ГГ: Нет-нет. Она едва ли смотрит на меня.
@back Resepshen14 id:Null
ГГ: Вот. У меня есть вечером свободное окно. Надо вписать еще одну клиентку.
ГГ: Ее зовут Соня. Вчера познакомились.
Рэйчел: Тельма оценит твою эффективную работу. Кто она?
@back Resepshen15 id:Null
Thoughtswiggle: Не говори. Не стоит кому-то знать, что ты был в полицейском участке из-за наркомана.
@sfx звук: мяу рингтон
@back Resepshen16 id:Null
Рэйчел: Да, мисс Эдригон?
Рэйчел: Конечно. Через минуту.
@back Resepshen17 id:Null
Рэйчел: Присмотришь тут? Я быстро.
ГГ: Да-да, конечно. Но что мне делать, если придут клиенты?
@back Resepshen18 id:Null
Рэйчел: Улыбайся.
@back Resepshen19 id:Null
Thoughtswiggle: Почему ты ее не спросил?
ГГ: Потому что это глупое совпадение. Мы не чипированные, нас не гипнотизируют. Это всего лишь сны.
Thoughtswiggle: Если я найду еще доказательства, ты поверишь мне?
ГГ: Как ты найдешь? Ты - это я.
@back Resepshen20 id:Null
Thoughtswiggle: Хм..
@back Resepshen21 id:Null
ГГ: Ох. Как она в этом разбирается. Сколько таблиц?! Я бы сошел с ума.
Thoughtswiggle: Стоп. А это что? Свернутый документ. Он не выглядит как рабочая программа.
ГГ: Мы снова этим занимаемся?
Thoughtswiggle: Просто открой.
@back Resepshen22 id:Null
ГГ: Вот черт! Это ее дневник?
@choice "Рэйчел: 05.15 Сара посоветовала выписывать все свои мысли на бумагу." goto:.
Рэйчел: Может быть, это неплохая идея. Но мне бы хотелось начать с этих ужасающих снов. Если сны - это наше подсознание, то мне наверное нужен доктор.
@back 5535 id:Null
Рэйчел: Мне снилось, как я закричала, когда его горячий рот поглощал мой клитор.
Рэйчел: Да. Это был снова он. Боже.. Он был таким небрежным в своих поцелуях там...
@back 5540 id:Null
Рэйчел: Я чувствовала, как по моей киске течет его слюна вперемешку с моими соками.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Resepshen23 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Хм.. ты цитировал ее слова. А потом делал с ней все это! Мне надо подумать.
@sfx Звук: звук шагов приближается
@back Resepshen24 id:Null
ГГ: О! Ты уже здесь?
Рэйчел: Угу.
ГГ: Как все прошло? Ты в порядке?
@back Resepshen25 id:Null
Рэйчел: Угу-угу.
ГГ: Ты разговаривала с Билли после того, что я тебе рассказал?
Рэйчел: Угу.
ГГ: И что ты ему сказала? Рэйч!
@back Resepshen26 id:Null
Рэйчел: Прости. Мне нужно подготовить отчеты срочно.
Рэйчел: Я сказала ему, что знаю о его увлечениях. И не осуждаю. Но о таких вещах стоит спрашивать.
Рэйчел: Иначе это воровство.
@back Resepshen27 id:Null
ГГ: А! Значит, теперь он будет таскать белье, но с твоего разрешения?
Рэйчел: Нет. Не всем же нравятся такие игры.
ГГ: И что он ответил?
Рэйчел: Сначала злился, потом сокрушался из-за того, что ты мне все рассказал.
@back Resepshen28 id:Null
ГГ: А извинения были?
Рэйчел: Нет. Он только пообещал, что так больше делать не станет.
@back Resepshen29 id:Null
ГГ: Уже кое-что.
Рэйчел: Мне кажется, что он тебе не простит этот поступок.
@back Resepshen30 id:Null
ГГ: С чего ты взяла? Рэйч?
Рэйчел: Взгляд он бросил на меня недобрый, услышав твое имя.
@back Resepshen31 id:Null
ГГ: Ладно. Я больше не буду тебя отвлекать. Пойду..
Рэйчел: Угу.
@back Board id:Null
@back UI id:Null
Рэйчел: Изучить стенд

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, только очередность событий  LINE: 5858
@back UI id:Null
Рэйчел: Карта
@choice "1. Уборная" goto:.
@choice "2. Мужская раздевалка" goto:.
@sfx Музыка: Уборная
@back Restroom1 id:Null
Рэйчел: Примечание: киньте побольше туалетки вокруг чувака на толчке.
Thoughtswiggle: Надо поговорить с этим странным человеком. Вдруг он что-то знает.
ГГ: О чем?
@back Restroom2 id:Null
Мужской голос: Новые вопросы привели вас снова ко мне, да?
Мужской голос: Имейте в виду, все уже решили, что у вас проблемы с кишечником.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий,выбрать игрок может только один вопрос. (статики один в один на вопросах. только один статик отличается)  LINE: 5874
@choice "Thoughtswiggle: 1. Спроси, ночью в клубе устраивают необычные вечеринки, встречи, шабаши? " goto:.
@choice "Thoughtswiggle: 2. Он знал прежнего йога Марко? " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Это прозвучит как бред, но вы никогда не замечали ничего странного в клубе ночью?
Мужской голос: Я не работаю по ночам, молодой человек.
@back Restroom4 id:Null
Мужской голос: Хм.. Но знаете, несколько дней назад я видел, как к клубу подъехала полицейская машина.
Мужской голос: И мисс Эдригон говорила с полицейским. Довольно долго.
@back Restroom5 id:Null
ГГ: Что же тут необычного?
Мужской голос: Я никогда прежде не видел, как гладят по щеке полицейского.
@back Restroom6 id:Null
ГГ: Оооу. Может они встречаются.
Мужской голос: Спасибо.
Мужской голос: Да, такое может быть.
@sfx Звук: смыва в унитазе
@back Restroom7 id:Null
Thoughtswiggle: Я не хочу с ним встречаться. Сваливай. Плевать на вопросы.
ГГ: Ладно. Спасибо за беседу.
@back Restroom8 id:Null
Мужской голос: Хорошего вам дня, Адам. И будьте осторожны.
Thoughtswiggle: Херовое напутствие. Подозрительное. Очень подозрительное.
ГГ: 2. Вы слышали что-нибудь про Марко? Как он? Или что с ним случилось?
Мужской голос: Марко.. Марко. Это тот кретин, который всем рассказывает, что он инвалид?
@back Restroom4 id:Null
Мужской голос:  Хотя я своими глазами видел, как он встал с коляски, чтоб дотянуться до пива в магазине.
@back Restroom9 id:Null
ГГ: Что? Нет. Он преподавал йогу здесь.
Мужской голос: А! Тот Марко! Да, точно. Был такой.
@back Restroom5 id:Null
Мужской голос: Он очень недолго поработал. У него не было проблем с желудком, поэтому мы не виделись.
ГГ: И вы про него ничего не слышали?
@back Restroom6 id:Null
Мужской голос: Слышал, что он попал в больницу из-за наркотиков каких-то.
ГГ: Оооу.
Мужской голос: Мисс Эдригон, должно быть оплатила Марку лечение. Спросите у нее.
Thoughtswiggle: Не стоит этого делать, пока я подозреваю и ее.
@sfx Звук: смыва в унитазе
@back Restroom7 id:Null
Thoughtswiggle: Я не хочу с ним встречаться. Сваливай. Плевать на вопросы.
ГГ: Ладно. Спасибо за беседу.
@back Restroom8 id:Null
Мужской голос: Хорошего вам дня, Адам. И будьте осторожны.
Thoughtswiggle: Херовое напутствие. Подозрительное. Очень подозрительное.
wiggle: LockerRoomM1
@back LockerRoomM2 id:Null
ГГ: А. Я понял! Ты тоже видел эти объявления от Pink Star?
Том: Чего?
ГГ: Они ищут парня 25 лет, модельной внешности и с красивым телом.
@back LockerRoomM3 id:Null
Том: Мне не нужно, чтоб какой-то maricon пялился на меня.
@back LockerRoomM4 id:Null
ГГ: Хахах..Вот как ты себе представляешь модельный мир.
ГГ: Как продвигается бизнес?
@back LockerRoomM5 id:Null
Том: Помнишь ту женщину, которая кричала на меня?
ГГ: Трудно забыть.
@back LockerRoomM6 id:Null
Том: Я связался с ней и в знак мира предложил ей купить пару моих крепких батончиков.
ГГ: И она согласилась?
@back LockerRoomM7 id:Null
Том: Нет, она послала меня в задницу. И кажется, заблокировала мой номер.
Том: Но я все равно кое-что продал.
ГГ: Вау. В самом деле? Клиентам, как ты и хотел?
@back LockerRoomM8 id:Null
Том: Хильде, Рэйч, Саре, Эмме, миссис Томпсон.
Том: Она, кстати, о тебе вспоминала.
Том: Потом я продал несколько крепких батончиков Билли.
@back LockerRoomM9 id:Null
ГГ: Значит, ты продал только коллегам и даже как-то уговорил Билли..
@back LockerRoomM10 id:Null
Том: Посмотри на меня, Адам, я ведь ходячая реклама протеина.
Том: Я его убедил, что он достигнет таких же успехов, если будет каждый день съедать минимум три.
@back LockerRoomM11 id:Null
Том: Видишь, это не так сложно. Маркетинг это мое. Я чувствую.
ГГ: Да, но ты продал их в основном своим друзьям и знакомым.
ГГ: Это совершенно не показатель успешной продажи.
@back LockerRoomM12 id:Null
@back LockerRoomM13 id:Null
Том: Ты не улавливаешь суть.
@back LockerRoomM14 id:Null
Том: Они купили у меня крепкие батончики.
@back LockerRoomM15 id:Null
Том: После этого приехали домой. Сели перед телевизором, начали есть батончик.
Том: А в это время мимо проходит какой-нибудь родственник.
Том: Он видит этот чудесный батончик и говорит: О! Я тоже хочу батончик. Где взяла?
@back LockerRoomM16 id:Null
Том: И ему отвечают: ой.. я купила так мало, что не могу тебя угостить. Завтра у Тома возьму еще. Тебе понравится.
@back LockerRoomM17 id:Null
Том: А родственник ей говорит: только не забудь. Мне тоже нужны крепкие батончики.
ГГ: Эм.. Ты много об этом думал.
@back LockerRoomM18 id:Null
Том: Понимаешь? Он будет сам себя рекламировать.
Том:  Все будут передавть информацию о моем крепком батончике по всему городу!
ГГ: Том, а откуда у тебя это?
@back LockerRoomM19 id:Null
Том: Хм... не знаю. Наверное, вчера как-то поцарапался.
ГГ: Это больше похоже на следы от ногтей.
@back LockerRoomM20 id:Null
Том: Я на днях эм.. Проводил время с одной девушкой, ну ты понимаешь.
Том: И может быть в ту ночь она была особенно страстной.
ГГ: А тебе не снятся странные сны?
Thoughtswiggle: Неужели ты мне начинаешь верить?
@back LockerRoomM21 id:Null
Том: Нет. Я вообще снов не вижу.
Том: А что? Тебе снятся?
@back LockerRoomM22 id:Null
ГГ: Да, иногда снятся странные сны.
ГГ: А этой ночью тебе точно ничего не снилось?
@back LockerRoomM23 id:Null
Том: Нет же, говорю. Мне никакие сны не снятся. Я так устаю на тренировках.
Том: Просто отключаюсь сразу, как только голова касается подушки.
@back LockerRoomM24 id:Null
ГГ: Я утром проснулся с похожим пятном. Странно, не находишь?
Том: А что странного?
@back LockerRoomM25 id:Null
Том: Если ты так же весело проводишь свое время с девушками, это вполне естественно.
ГГ: Хм.. естественно. Наверное.
@back LockerRoomM26 id:Null
Thoughtswiggle: Нет. Это странно. У тебя такие пятна, у него. Надо будет поспрашивать остальных.
@sfx Звук: ПростоДверьОткр
@back LockerRoomM27 id:Null
Билли: Он тебе сказал, что он мерзкая крыса?
@back LockerRoomM28 id:Null
Том: Что?
ГГ: Твои батончики так влияют на него.
@back LockerRoomM29 id:Null
Билли: Ничего подобного. Я пришел оказать тебе ответную услугу.
Билли: И я очень рад, что Том тоже здесь.
@back LockerRoomM30 id:Null
Том: А я то при чем? Возврат батончиков не принимается.
Том: Есть даже такой закон - еду возвращать нельзя.
Билли: А при чем тут твои батончики?!
@back LockerRoomM31 id:Null
Билли: Речь скорее о его батончике, который он засовывает куда не следует.
ГГ: Заткнись.
@back LockerRoomM32 id:Null
Билли: Это тебе следовало заткнуться, когда ты пошел к Рэйчел .
@back LockerRoomM33 id:Null
Том: Что? О чем он говорит? У тебя тоже есть батончики?
Том: Ты поэтому долго ломался прежде, чем согласиться вести со мной дело?
ГГ: Да брось.
@back LockerRoomM34 id:Null
Билли: Что за чушь ты несешь!? Я говорю о том, что он спал с твоей девушкой!
@back LockerRoomM35 id:Null
ГГ: Заткнись, Билли. Или мне еще раз съездить тебе по роже?
Билли: Да-да. Он трахнул ее в женской раздевалке, пока ты был в зале.
@back LockerRoomM36 id:Null
Билли: И сделал он это в свой первый рабочий день.
Билли: Ну как тебе? Приятно, когда о твоих маленьких грязных секретиках говорят?
@back LockerRoomM37 id:Null
Том: Адам, что такое он говорит?
Том: Я не понимаю. Что он говорит?
@back LockerRoomM38 id:Null
Билли: Для особенных в развитии повторяю: ОН СПАЛ С ХИЛЬДОЙ
ГГ: Том, он все не верно понял. Это была случайность. Я тебе все расскажу.
Билли: Как только он пришел сюда, сразу же полез в женскую раздевалку.
@back LockerRoomM39 id:Null
Билли: Спрятался в шкафу.
Билли: Ждал там, пока кто-нибудь появится.
Билли: И какая удача - пришла твоя Хильда!
Билли: Когда она, беспомощная, стала переодеваться, не подозревая, что в комнате кто-то есть...
@back LockerRoomM40 id:Null
Билли: Он выскочил из шкафа и набросился на нее.
ГГ: Все было не так!
@back LockerRoomM41 id:Null
Том: Адам? Он говорит правду?
Том: Этот гаденыш говорит правду?
@back LockerRoomM42 id:Null
Билли: Почему я гаденыш, если он сделал это с твоей девушкой!?
ГГ: Том, послушай, пожалуйста..
Том: Ответь на мой вопрос, Адам. Ты спал с Хильдой?
@back LockerRoomM43 id:Null
ГГ: Да.
@back LockerRoomM44 id:Null
ГГ: Позволь мне объяснить, как все произошло.
Билли: И еще кое-что.
@back LockerRoomM45 id:Null
ThoughtsБилли: Тельма знает, что ты снова взялся за свой бизнес в ее клубе.
Билли: И когда она вернется с совещания, уверен, что она захочет с тобой поговорить.
ГГ: Я понял тебя, Билли.
@back LockerRoomM46 id:Null
ГГ: Я досадил тебе и ты мне отомстил. И я это принимаю.
ГГ: Но портить жизнь другим, потому что ты злишься на меня - этого делать не стоило.
@back LockerRoomM47 id:Null
Том: Что ты ему сделал?
Том: Я хочу знать, что?
@back LockerRoomM48 id:Null
ГГ: Это личная история, прости.
Том: Личная история? Ты издеваешься? Мы делим одну девушку на двоих!
@back LockerRoomM49 id:Null
ГГ: Ты сам говорил, что у вас свободные отношения.
@back LockerRoomM50 id:Null
ГГ: И я тогда не знал, что она встречается с тобой.
@back LockerRoomM51 id:Null
Том: Да, у нас в самом деле свободные отношения.
Том: Но мы рассказываем о таком друг другу.
ГГ: Разве ты не должен спросить ее, почему она тебе не рассказала?
Том: Ээм.. Хм..
@back LockerRoomM52 id:Null
Том: Я просто думал, что мы друзья с тобой.
ГГ: Мы друзья.
@back LockerRoomM53 id:Null
Том: Тогда почему ты не сказал?
ГГ: Сначала я струсил, ясно? А потом ты сам заявил, что вы в свободных отношениях.
@back LockerRoomM54 id:Null
Том: Струсил? Так значит, ты такой же как Билли.
Билли: Эй! Я не собираюсь выслушивать оскорбления.
Билли: Я чужих девушек не трахаю.
@back LockerRoomM55 id:Null
Билли: Хорошего дня вам обоим. Рад был увидеться.
ГГ: Прости меня, Том.
ГГ: Я должен был сказать, тебе.
Том: Что ты ему сделал?
@back LockerRoomM56 id:Null
ГГ: Одна девушка попросила помочь. В ее проблеме был замешан Билли.
ГГ: И я его немного проучил. Совсем немного.
ГГ: А потом я вернулся к той девушке и все рассказал.
ГГ: Вот он и рассердился.
@back LockerRoomM57 id:Null
Том: Неприятно, что я о таких вещах узнаю от этого типа.
ГГ: От твоего целевого покупателя?
@back LockerRoomM58 id:Null
Том: Хех..
@back LockerRoomM59 id:Null
Том: Не смешно!
Том: Скажи, а эта девушка случайно не Хильда снова?
ГГ: Нет. Не она.
@back LockerRoomM60 id:Null
Том: Было бы еще одним ударом узнать, что теперь она к тебе обращается за помощью.
@back LockerRoomM61 id:Null
ГГ: Она к тебе очень нежно относится. Уверен, с такой просьбой она бы пришла к тебе.
Том: Из-за твоей ссоры с ним, меня могут прогнать с работы.
ГГ: Рано обрекаешь себя. Он может быть блефовал.
@back LockerRoomM62 id:Null
Том: Не думаю, что такими вещами блефуют. Это слишком легко проверить.
Том: Рассчитывать на то, что Тельма закроет и на это глаза я бы не стал.
@back LockerRoomM63 id:Null
Том: Отвратительное утро.
Том: Меньше чем за час я узнал, что мой друг спал с моей девушкой и что возможно меня уволят.
@back LockerRoomM64 id:Null
ГГ: Мне кажется, ты очень преувеличиваешь.
Том: В самом деле?
Том: Знаешь, я не хочу тебя видеть.
@back LockerRoomM65 id:Null
Том: С этой минуты не разговаривай со мной.
Том: Ты мне больше не друг. И никакой не партнер по бизнесу.
@back LockerRoomM66 id:Null
ГГ: Том! Ты торопишься с решениями.
ГГ: Дай себе время чуть остыть.
@back LockerRoomM67 id:Null
Том: Чтобы что?
Том: Чтоб ты успел еще кого-нибудь трахнуть?
@back LockerRoomM68 id:Null
ГГ: А у тебя есть еще девушка?
@back LockerRoomM67 id:Null
Том: Ты выбираешь не самое удачное время для шуток.
ГГ: Но ты ведь тоже проводишь время с разными девушками!
@back LockerRoomM69 id:Null
ГГ: В чем проблема? Какая разница?
Том: Я уже сказал - разница в том, что ты мой друг.
@back LockerRoomM70 id:Null
Том: Точнее был моим другом.
Том: И если бы не этот говнюк, я бы разделил с тобой все ,что у меня есть: дружбу, время, прибыль от нашего дела.
ГГ: Я же не вел с тобой никаких дел..
@back LockerRoomM71 id:Null
Том: А ты бы продолжал лживо улыбаться мне и делать вид, что ты мой бро!
@back LockerRoomM72 id:Null
ГГ: Ты сейчас себя накручиваешь. Ты же это понимаешь?
ГГ: Том!
ГГ: Том, стой!
@back LockerRoomM73 id:Null
Том: Иди в жопу, Адам.
@back LockerRoomM74 id:Null
ГГ: Чертов Билли! Злобный упырь!
ГГ: Надо успокоиться.
Thoughtswiggle: Ничего. Сейчас Том прогуляется, остынет. Но да, не надо было трахать его девушку.
@back LockerRoomM75 id:Null
wiggle: Так ты меня сам на это уговорил.
Thoughtswiggle: Ну уговаривал, да. И ни о чем не жалею. Помиритесь.
@back LockerRoomM76 id:Null
Thoughtswiggle: Но он же не сможет злиться вечно.
@back LockerRoomM77 id:Null
Thoughtswiggle: Сейчас это не так важно. Главное - сосредоточиться на расследовании.
@back LockerRoomM78 id:Null
wiggle: Нет. У меня сейчас тренировка.
Thoughtswiggle: С Анной.. Мммм..
wiggle: Почему она не сказала, что хочет прийти?
@back LockerRoomM79 id:Null
wiggle: Может Рэйч права. То, что произошло в тренерской, растопило ее сердце.
@back LockerRoomM80 id:Null
Thoughtswiggle: Я бы на это не рассчитывал.
@sfx Музыка - зал йоги 
@back Yoga1 id:Null
wiggle: Примечание: большой резиновый мяч
Анна: Ты опоздал.
Анна: И часто ты так обходишься со своими клиентами?
@back Yoga2 id:Null
Анна: А говорят, что ты замечательный тренер.
Thoughtswiggle: Еще одно сходство с Тельмой - не смотреть на того, с кем говоришь.
Thoughtswiggle: Она копирует мать в попытке понравиться ей.
@back Yoga3 id:Null
ГГ: Привет, Анна.
@back Yoga4 id:Null
ГГ: О тренировке с тобой я узнал меньше часа назад. Для меня это приятный сюрприз.
Анна: Я бы не радовалась так на твоем месте.
Анна: Это не просто моя прихоть.
Анна: Расценивай это больше как контроль качества твоих навыков.
@back Yoga5 id:Null
ГГ: Ты ведь только что сказала, что мной клиенты довольны.
Анна: Если б мы верили только на слово, не думаю, что клуб ждал бы такой успех.
@back Yoga6 id:Null
ГГ: Признайся, ты просто хотела провести со мной время.
ГГ: И нашла повод повидаться со мной. И ближе познакомиться.
@back Yoga7 id:Null
Анна: Не говори глупостей.
Анна: Ничего подобного я не хотела.
@back Yoga8 id:Null
ГГ: Тогда почему здесь ты, а не какая-нибудь особенно придирчивая клиентка?
ГГ: Здесь наверняка есть такие.
@back Yoga9 id:Null
Анна: Я уже объяснила.
Анна: Нам необходима более объективная оценка.
@back Yoga10 id:Null
ГГ: Вчера я катался в разные концы города. У меня более 5 групп, 2 из которых - возрастные дамы.
@back Yoga11 id:Null
ГГ: Множество просто клиентов. И это за 4 дня работы.
@back Yoga12 id:Null
Анна: Мы ведем статистику, не волнуйся. Я видела твои результаты.
Анна: Можешь спросить любого тренера в нашем клубе.
Анна: Они расскажут тебе, что проходили через наши небольшие проверки.
@back Yoga13 id:Null
Анна: У каждого была своя.
Анна: И считай, что тебе повезло. А я не так много смыслю в теоретической части.
@back Yoga14 id:Null
Анна: Просто вообрази, что к тебе пришла обыкновенная клиентка, которая не понимает ничего в тренировках.
ГГ: Хорошо. Давай сыграем в эту игру. По твоим правилам.
Анна: Будь серьезнее.
@back Yoga15 id:Null
ГГ: Здравствуйте, Анна. Меня зовут Адам.
Thoughtswiggle: Боже, ты опять не смешно шутишь. Перестань.
@back Yoga16 id:Null
ГГ: У тебя есть предпочтения по типу тренировок?
ГГ: Может быть ранее ты занималась?
Анна: А какие тренировки ты можешь предложить?
@back Yoga17 id:Null
ГГ: Хм.. У меня очень широкий спектр предложений: восточные практики - йога, пилатес.
ГГ: Кардиотренировки - шейпинг, аэробика, сайкл и..
@back Yoga18 id:Null
Анна: Все-все. Остановись. Меня вполне устроит только пилатес.
ГГ: Отличный выбор! Рассказать тебе, что такое пилатес?
Анна: Я знаю, что это такое.
@back Yoga19 id:Null
ГГ: Но я все же напомню основные принципы.
Анна: Не надо теории. Давай уже. У меня не так много времени.
ГГ: Концентрация. Контроль.
@back Yoga20 id:Null
Анна: О боже мой!
ГГ: Точность. Дыхание. И плавность.
ГГ: Это то, что ты должна знать в первую очередь. Чтоб себя не травмировать.
Анна: У меня для этого есть ты.
@back Yoga21 id:Null
ГГ: Тогда приступим. Вон на том коврике.
@back Yoga22 id:Null
ГГ: Ложись на спину. Подгибай ноги.
Анна: Что мы будем делать?
@sfx Музыка - Зал йоги занятие
@back AnimStatic1 id:Null
ГГ: Для начала нужно войти в правильный ритм дыхания.
@sfx QTE
ГГ: Смотри на свой живот и вытяни руки вдоль корпуса. Держи их на весу.
@back AnimYoga1 id:Null
ГГ: Скручивай только грудной отдел позвоночника.
ГГ: Важно полностью опустошать легкие. И не напрягать трапециевидные мышцы.
ГГ: Но не прекращай дыхание.
Анна: Как долго это делать?
ГГ: Говорить тебе на этих тренировках нельзя. Только если где-то что-то заболит. Выпрямляй позвоночник и поднимай теперь руки.
@sfx QTE
@back AnimStatic2 id:Null
@back AnimYoga2 id:Null
ГГ: Отлично. Сосредоточься на дыхании и на движении лопаток вверх и вниз.
@back Yoga23 id:Null
ГГ: Отлично. Теперь скручивания.
Анна: Серьезно?
ГГ: Да. Это очень полезное упражнение для пресса и спины.
@back Yoga24 id:Null
ГГ: Но это далеко не привычные подъемы корпуса.
Анна: Так ты еще и тренер интриган?
ГГ: Перестань-перестань.
@back Yoga25 id:Null
ГГ: Я пытаюсь делать свои тренировки разнообразными, познавательными и интересными.
Анна: О боже.. Я как в детском саду и меня заставляют лепить снеговика из пластилина.
@back Yoga26 id:Null
Анна: Я пришла сюда, явно подозревая о пользе занятий.
ГГ: Ну я ведь хочу, чтоб ты пришла ко мне еще раз. Потом.
ГГ: Чтоб ты не скучала и тем более не заснула на моей тренировке.
Анна: Заснула? И у тебя такое уже было?
@sfx QTE
@back AnimStatic3 id:Null
ГГ: Ничего подобного. Я профессионал.
ГГ: Поднимай ко мне навстречу корпус, руки вытяни прямо.
@back AnimYoga3 id:Null
ГГ: И снова не забывай про дыхание.
ГГ: Выдыхай и скручивайся вперед. При скручивании смотри на живот.
ГГ: Но оставляй взгляд на животе. Руками тоже тянись вперед.
@back AnimStatic4 id:Null
ГГ: Ты сразу же почувствуешь острое напряжение и возможно жжение в косых мышцах.
@back AnimStatic5 id:Null
Thoughtswiggle: Приятные духи, да? Она не обманула.
Thoughtswiggle: Губы чуть покусаны. Вероятно, нервная привычка. Но выглядит все равно мило.
@back AnimStatic6 id:Null
Анна: Адам, сейчас у тебя такой же взгляд, как был тогда в тренерской.
Анна: У нас серьезная тренировка. Не забывай.
@back Yoga27 id:Null
ГГ: Ты снова болтаешь. И сбиваешь дыхание.
Анна: Оооу. Собираешься меня наказывать?
Thoughtswiggle: Кажется, она все же флиртует.
@back Yoga28 id:Null
Анна: Да, рот у меня не затыкается.
Thoughtswiggle: В тоне ее голоса слышится провокация. Она ощущается опаснее Хильды.
@back Yoga29 id:Null
ThoughtsГГ: Подъем таза. Его еще называют Мост.
@back Yoga30 id:Null
Анна: Это одно из твоих любимых упражнений?
ГГ: Почему ты так решила?
Анна: Просто предположение.
ГГ: Снова ложись на спину. Подгибай колени, руки снова вдоль туловища.
@back Yoga31 id:Null
ГГ: А мы сейчас сделаем акцент на твоих ягодицах и спине.
ГГ: Твоя задача на выдохе поднять таз. А на вдохе опуститься на пол.
@sfx QTE
@back AnimStatic7 id:Null
ГГ: Анна, очень важно, чтоб твой таз не опустился на пол раньше поясницы.
@back AnimYoga4 id:Null
ГГ: Наверху крепко сжимай ягодицы. Словно ты хочешь вытолкнуть себя ими.
ГГ: Отлично. Теперь усложним.
ГГ: Ты делаешь все тоже самое. Только на точке подъема таза ты выпрямляешь правое колено.
@sfx QTE
@back AnimStatic8 id:Null
ГГ: И тянешься ногой в потолок.
@back AnimYoga5 id:Null
ГГ: Потом сгибаешь ее под углом 90 градусов и так опускаешь на пол.
Анна: Звучит очень сложно.
ГГ: Я помогу. Это просто и эффективно.
@sfx QTE
@back AnimYoga6 id:Null
ГГ: Теперь это же нужно сделать со второй ногой. Ты очень гибкая.
ГГ: Пяткой опорной ноги старайся как бы вытолкнуть себя вперед.
ГГ: У тебя отличная техника. Отдыхай
@back Yoga32 id:Null
Анна: Тебе нравится?
ГГ: Такое не может не нравиться.
@back Yoga33 id:Null
Анна: Хм.. Мне приятно.
ГГ: Теперь можно и перевернуться. Будем делать круги ногой лежа на боку.
@back Yoga34 id:Null
Анна: Тоже одно из любимых упражнений, не так ли?
ГГ: Это очень полезно для тазобедренного сустава.
Анна: Разумеется.
@sfx QTE
@back Yoga35 id:Null
ГГ: Итак. Начнем. Вытяни ноги ровно так, чтоб они были чуть впереди твоего корпуса.
ГГ: А теперь выполни максимально медленный и максимально большой круг ногой.
@back AnimYoga7 id:Null
ГГ: Но! Твой корпус остается неподвижным.
ГГ: Если чувствуешь, как теряешь баланс, то сокращай диаметр круга.
Анна: Это довольно легко.
ГГ: Конечно. Ты делаешь сейчас одно из самых легких упражнений в пилатесе.
@back AnimStatic9 id:Null
Анна: А может что-нибудь поинтереснее сделаем?
Анна: Как ты правильно заметил - у меня очень хорошая растяжка.
@back AnimStatic10 id:Null
Анна: Во всем виноваты гены.
ГГ: Что ты делаешь?
Анна: Неужели не понятно?
@back AnimStatic11 id:Null
ГГ: Ты подаешь двойные сигналы. Я не могу разобрать.
Анна: Попробуй рискнуть. За риски точно не увольняют.
@back Yoga36 id:Null
ГГ: А за неверно понятые намеки?
Анна: Помнишь наш разговор про твои фантазии, которые отражаются у тебя на лице?
@back Yoga37 id:Null
ГГ: Помню.
Анна: Я не сноб, как могло показаться.
@back Yoga38 id:Null
Анна: Порой меня одолевают желания.
ГГ: Заняться спортом?
Thoughtswiggle: Ты серьезно?
Анна: Попробовать. Посмотреть. Облизать. Потрогать.
@back Yoga39 id:Null
Анна: И такие желания требуют немедленного удовлетворения.
Анна: Тем более, когда еще появится такая возможность?
ГГ: В каком это смысле?
@back Yoga40 id:Null
Анна: Я уеду через пару дней.
ГГ: Анна..
@back Yoga41 id:Null
Анна: Что? Ты против?
ГГ: А это входит в мои обязанности тренера?
@back Yoga42 id:Null
Анна: Считай, что тебе выпало занятие с бонусами благодарности.
ГГ: С первой минуты тренировки я ощущал прилив.. хм .. напряжения.
Анна: И что же этот твой прилив? Готов вырваться наружу?
Анна: Адам, пожалуйста, поцелуй меня.
@back Yoga43 id:Null
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Memory1 id:Null
Thoughtswiggle: Хм.. Чувствуешь, такой знакомый запах духов?
@back Yoga44 id:Null
Анна: Так бешено стучит твое сердце. Тебя ведь не хватит удар?
ГГ: Я не уверен. От тебя исходит слишком потрясающий аромат.
@back Yoga45 id:Null
Анна: Это не просто духи. К ним примешивается возбуждение и желание.
ГГ: Ты действительно хочешь этого, Анна?
Анна: Да. Я ведь только что сказала это тебе.
@back Yoga46 id:Null
ГГ: Повтори.
Thoughtswiggle: Тебя все еще ничего не смутило?
Анна: Ты так сильно боишься, что я тебя обвиню в домогательстве?
ГГ: Повтори.
@back Yoga47 id:Null
Анна: Я хочу ощутить тебя в себе. Такого горячего и пульсирующего.
ГГ: Ааах..
@back Yoga48 id:Null
Анна: Глядя на твою выпуклость в штанах, у меня пересыхает в горле от предвкушения.
ГГ: Мммм..Ты слишком быстро подводишь меня к животному возбуждению.
Анна: Хочешь обладать мной быстро, жестко?
Анна: Я догадываюсь о твоем потенциале. Догадываюсь о том, что ты умеешь и как.
Анна: Придется постараться быть нежным. Хотя бы первые несколько минут.
Анна: Но не волнуйся. Никто не останется неудовлетворенным.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back Memory2 id:Null
ThoughtsЖенский голос: И чтоб никто не остался неудовлетворенным
ThoughtsЖенский голос: Ты ведь это помнишь, да?
@back Yoga49 id:Null
ГГ: Я буду утешать себя тем, что сумею тебя расслабить до самого страстного секса в твоей жизни.
Анна: Ммм.. Я бы очень этого хотела.
Анна: И еще я сейчас же хочу ощутить прикосновение твоей горячей кожи ко мне.
@back Yoga50 id:Null
Анна: Снимай с себя все.
@sfx Звук: надевание одежды
@back Yoga51 id:Null
Анна: Я не позволю тебе меня просто поиметь.
@back AnimYoga8 id:Null
ГГ: Я бы не посмел.
ГГ: Мне бы хотелось видеть твое лицо во время оргазма.
Анна: Это приятные слова. Они заставляют меня сильнее изнывать в ожидании тебя.
@back Yoga52 id:Null
ГГ: Ааахмм..
@back AnimYoga9 id:Null
Анна: Чеерт..Ааа.
Анна: Мне приятны твои горячие губы.
Анна: Дааа.. так. Веди языком по моей коже.
@back Yoga53 id:Null
ГГ: Я хочу впитать в себя твой потрясающий аромат.
@back Yoga54 id:Null
Анна: Не останавливайся. Делай это.. Аах.
ГГ: Мне надо тебя попробовать.
Анна: Как же давно я не ощущала такой ласки. И почти забыла, что это такое..
@back AnimYoga10 id:Null
Анна: Тело вот-вот разорвется на частички от такого удовольствия.
Анна: Адам, не останавливайся. Умоляю!
@back Yoga55 id:Null
Анна: Аааах.. Да! Твой язык просто невероятен. Да!
Анна: Боже, так хорошо. Мммм..
ГГ: Анна, ты невероятная на вкус. И ты не ошиблась.
@back Yoga56 id:Null
Анна: Ох..в чем же?
ГГ: Твои духи смешиваются с твоим личным запахом.. И пробуждают бурю эмоций.
@back Yoga57 id:Null
ГГ: Ты говорила в тренерской, что многих заводит твой аромат.
@back AnimYoga11 id:Null
ГГ:  И теперь я точно знаю, почему и как именно это происходит.
Анна: Ааахмм.. Даа. Вау. Впечатляет.
ГГ: А у тебя были сомнения?
Анна: Нет.  Я знала наверняка, что твои размеры скорее шокируют.
Анна: В твоих глазах плещется похоть и желание.
@back Memory3 id:Null
ThoughtsЖенский голос: Поддавайся этому прекрасному ощущению.
ThoughtsЖенский голос: Пусть пробудится в тебе вся мощь звериного потенциала.
@back Yoga58 id:Null
Анна: Я сгораю от нетерпения, Адам.
@back Yoga59 id:Null
Анна: Как он будет пульсировать во мне и доставлять удовольствие.
ГГ: Ты безумно мокрая, но все равно он входит в тебя так туго.
@back Yoga60 id:Null
ГГ: Это сносит мне крышу. Боже, Анна!
@back Yoga61 id:Null
Анна: Ааах..мне немного больно. Дай чуть-чуть привыкнуть к твоему размеру.
@back AnimYoga12 id:Null
Анна: Мне приятно ощущать твой вес на себе. Ты так осторожен и ааах.. так нежен.
Анна: Это безумно пленяет, милый.
Thoughtswiggle: Меня не покидает чувство, что все ее ласки отравлены, но ты продолжай.
Анна: Твоя широкая спина, крепкие руки.
@back AnimYoga13 id:Null
ГГ: Я не ожидал, что ты такая чувствительная и ласковая.
Анна: Полагал..ааах.. что я буду грубой в сексе?
ГГ: Да. Мне так казалось.
Анна: Надеюсь, ты не разочарован. Потому что мы только начали.
ГГ: Наоборот, Анна. Я очарован тобой.
Анна: Ты задеваешь столько чувствительных точек во мне..
Анна: Адам..Мммм..
@back AnimStatic12 id:Null
Анна: Надо было раньше соблазнить тебя.
@back AnimYoga14 id:Null
Анна: Мы бы не потеряли столько времени.
Анна: Провели бы его максимально с пользой для тела.
ГГ: Надо было. Такая поза вынуждает входить в тебя глубже.. Я так долго не продержусь.
Анна: Входи глубже в меня, Адам. Мммм.. Даа.
@back AnimStatic13 id:Null
Анна: Ты..ты.. Ах! Ты буквально вдалбливаешься в мою промежность. Не.. не останавливайся, прошу.
@back AnimYoga15 id:Null
Анна: Мне нравятся твои хаотичные толчки. Такие резкие. Такие громкие звуки мы издаем..Ах!
ГГ: Твою ж мать, какая ты горячая, Анна! Я схожу с ума.
ГГ: Хочу кое-что попробовать с тобой.
ГГ: Ты позволишь?
Анна: Только если это будет гарантией того ,что ты заставишь меня кончить.
@back Yoga62 id:Null
@back аним  id:Null
Анна: Быстрее, пожалуйста, Адам!
Анна: Сильнее! Да! Так.. Сильнее, милый!
ГГ: Анна, я скоро.. Я больше не могу.
Анна: Я чувствую..да. Не останавливайся. Двигайся так же сильно и глубоко.
ГГ: Аааах...оооу. Ты сжимаешь меня внутри. Да..
@back Yoga63 id:Null
Анна: Боже, Адам!
@back Yoga64 id:Null
Анна: Хм.. Ты тоже ничего.
@back Yoga65 id:Null
Анна: Вполне себе талантливый любовник.
ГГ: В итоге что?
@back Yoga66 id:Null
Анна: Что?
ГГ: Я прошел твою аттестацию?
Анна: Почти прошел.
@back Yoga67 id:Null
ГГ: Что значит почти?
@back Yoga68 id:Null
Анна: У меня остался только один вопрос.
Анна: Ты всех клиенток чаруешь именно этим?
ГГ: Что? Нет, конечно!
@back Yoga69 id:Null
ГГ: Они в отличие от тебя не пользовались моим телом для таких занятий.
@back Yoga70 id:Null
Анна: Бедная, маленькая девочка.
ГГ: Я убежден, что они меня ценят за глубокий внутренний мир.
@back Yoga71 id:Null
Анна: Ха-ха-ха.. Да. Твой мир в штанах способен на приличную глубину.
@sfx Звук: конец таймера
@back Yoga72 id:Null
Анна: Накину тебе еще пару баллов за то ,что ты неплохо умеешь планировать время.
Анна:  Хорошая вводная часть, твое оральная выступление было немного сыроватым. Но основная часть тренировки прошла очень успешно.
@back Yoga73 id:Null
ГГ: Ты очень красивая, Анна.
ГГ: И я приятно удивлен твоей нежности и даже робости.
@back Yoga74 id:Null
Анна: Запомни все это хорошенько.
Анна: К сожалению не скоро ты вновь это увидишь.
@back Yoga75 id:Null
ГГ: Я буду очень ждать.
Thoughtswiggle: Меня тошнит от того, что ты готов признаваться в любви каждой девушке после секса.
ГГ: Ты уезжаешь только через пару дней.
ГГ: У нас еще есть время!
@back Yoga76 id:Null
Анна: Увы, дорогуша. Я буду все эти дни очень занята.
Анна: Но если в моем плотном расписании найдется минутка..
@back Yoga77 id:Null
ГГ: Минутка? Уверена?
Анна: Туше. Как минимум пара часов. Я тебе позвоню. И еще кое-что.
@back Yoga78 id:Null
ГГ: Да?
Анна: У тебя есть время до начала следующей тренировки?
@back Yoga79 id:Null
ГГ: Только для тебя найдется.
Анна: У клуба припаркована моя машина.
Анна: Можешь забрать на заднем сиденье стопку отчетов?
Анна: Их надо отнести Рэйч.
@back Yoga80 id:Null
ГГ: Бедняжке придется все это проверить? Да уж..
ГГ: Забрать документы на заднем сиденье. Понял.
@back Yoga81 id:Null
Анна: И там еще будет сумка с напитками. Ее тоже принести, пожалуйста.
ГГ: Это что, какие-то кардио бонусы?
@back Yoga82 id:Null
Анна: Считай, что об этой услуге тебя попросила та самая нежная и робкая девушка, которую ты только что трахал.
@back Yoga83 id:Null
@back CarAnna01 id:Null
Thoughtswiggle: Надеюсь, у Анны нет парня, которого ты не знаешь.
ГГ: Не напоминай.
Thoughtswiggle: Да ты вообще мало что помнишь!
@sfx Звук: снятия сигналки 
@back CarAnna02 id:Null
ГГ: Я уверен, что Том остынет и мы обо всем поговорим снова.
Thoughtswiggle: Плевать сейчас на Тома! Ты ведь видел, да? Видел эти хаотичные воспоминания?
ГГ: Видел. И что? Обрывки сна.
@back CarAnna03 id:Null
ГГ: Вдруг ты ошибаешься? Вдруг путаешь реальность со сном?
ГГ: Такое ведь однажды уже было, помнишь?
Thoughtswiggle: Да, но дело было в тантрической практике и воскурениях. Хм..
@back CarAnna04 id:Null
Thoughtswiggle: А это имеет смысл!
ГГ: Опять чипирование? Я не хочу это слушать.
ГГ: Эта огромная пачка для Рэйч? Ого. У них явно проблемы серьезнее, чем она мне рассказывает.
@back CarAnna05_Zin id:Null
ГГ: Задача: Просьба: Забрать документы и напитки в машине Анны
;-----------------------------------------
1. Пачка документов
Thoughtswiggle: Не удивлюсь, если там информация о махинациях, шантаже и сокрытых  преступлениях.
ГГ: Да с чего ты это взял?!
Thoughtswiggle: А пропавший Марко? А платежи в квартире Саманты? Почему они там, а?
ГГ: Бедная Рэйч.
2. Сумка с напитками
Thoughtswiggle: Возьми домой парочку. Никто не заметит.
wiggle: Вот опять ты это делаешь.
Thoughtswiggle: Что?
wiggle: Подбиваешь меня на разные глупости. Как и с Хильдой было.
Thoughtswiggle: Не помню, чтобы кто-то пожалел.
@choice "3. Маска" goto:.
@back CarAnna06 id:Null
Thoughtswiggle: Твою мать!
@back Memory1 id:Null
Девушка: Какой ты красивый.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back AnimMemory1 id:Null
Девушка: Боже! Аааах. Да..
@back CarAnna07 id:Null
ГГ: Как странно.. Откуда у нее маска из сна?
Thoughtswiggle: Именно! Откуда?
@back CarAnna08 id:Null
ГГ: Шансы того, что сегодня я найду вещь, которая мне снилась нулевые?
Thoughtswiggle: Нет! Это не совпадение, Адам!
@back CarAnna07 id:Null
ГГ: А шансы того, что сон вовсе не сон - такие же нулевые?
ГГ: Если, конечно, я не хожу во сне. Что не так уж и не невероятно.
Thoughtswiggle: И так совпало, что и твои коллеги тоже ходят во сне? Не глупи.
Thoughtswiggle: И во сне ты проговариваешь желания Рэйчел, а потом читаешь их в ее дневнике. Кто-то явно вложил в твою голову эти слова.
@back CarAnna09 id:Null
Анна: Эй! Ты чего там копаешься? Машина понравилась?
@back CarAnna10 id:Null
ГГ: Ага. Иду.
Анна: Что с тобой?
Thoughtswiggle: Не говори ей ничего.
@back CarAnna11 id:Null
ГГ: В шоке от того, сколько Рэйч придется перечитать документации.
Анна: Когда отнесешь ей, закинь в зал йоги напитки.
ГГ: Да, конечно.
@sfx Музыка - зал йоги 
ГГ: Примечание: в зале разбросаны вещи - мячи, резинки.
@back YogaStudio01 id:Null
ГГ: Мне все еще непонятно.
Thoughtswiggle: Надо разблокировать как-то флешку, которую мы украли.
@back YogaStudio02 id:Null
ГГ: Черт.. Я и забыл о ней.
Thoughtswiggle: И дело пропавшего Марко не раскрыто.
@back YogaStudio03 id:Null
ГГ: Ох.. Он просто уволился. Рэйч же так и сказала.
Thoughtswiggle: Кстати о ней, заметил, что она выглядела такой уставшей, будто ночью ..
@back YogaStudio04 id:Null
ГГ: Да-да.
Thoughtswiggle: А еще очень удобно, иметь рядом с собой дочь юриста.
@back YogaStudio05 id:Null
ГГ: Это и в самом деле удобно. Что тут такого?
@back YogaStudio06 id:Null
Thoughtswiggle: А еще этот странный чувак в туалете. Его снова надо расспросить.
ГГ: Нет. Я не буду этого делать. Он меня пугает.
Thoughtswiggle: Ну и маска.. Как ее объяснить?
@back YogaStudio07 id:Null
ГГ: По-твоему мы кучка сговорившихся сомнамбул, которые устраивают секс-вечеринки?
Thoughtswiggle: Да. По приказу Тельмы.
ГГ: Чушь какая!
@back YogaStudio08 id:Null
Thoughtswiggle: Хорошо. Тогда узнай, есть ли странные следы на теле у Рэйч, Сары и Хильды.
Thoughtswiggle: И если да, то ты отнесешься к моим словам серьезно.
wiggle: Тост: Узнать, есть ли у Рэйчел, Сары и Хильды следы на теле.
@back YogaStudio09 id:Null
ГГ: Слушай, Рэйч может быть еще и согласится, чтобы я ее осмотрел, но вот Сара и ..
Thoughtswiggle: Просто спроси.
@sfx Звук: doorKnock
ГГ: А. Ну да.
@back YogaStudio10 id:Null
ГГ: Уже можем начинать?
@back YogaStudio11 id:Null
ГГ: Я привела с собой еще и миссис Элизабет Вестфолл и миссис Эрику Куппер.
ГГ: Они очень хотят с вами познакомиться.
ГГ: Вы ведь такой замечательный мастер йоги.
@back YogaStudio12 id:Null
Thoughtswiggle: Черт возьми, если б она была моложе лет на 10, я бы заставил тебя жениться на ней.
Thoughtswiggle: Были бы как за каменной стеной.
@back YogaStudio13 id:Null
ГГ: Мне стоит пересмотреть свое расписание. Два дня подряд с ней - это слишком тяжело.
Thoughtswiggle: Не жалуйся. Прекрасная женщина.
Thoughtswiggle: Что ты решил, к кому пойдем в первую очередь с вопросами?

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, только очередность событий  LINE: 6470
wiggle: Задача: Следы на теле: Узнать, есть ли у Рэйчел, Сары и Хильды следы на теле.
wiggle: Открывание карты
@choice "1. Ресепшн (Речал)" goto:.
@choice "2. Зал бокса (Сара)" goto:.
@choice "3. Массажный кабинет (Хильда)" goto:.
@sfx Музыка - ресепшн 
@back Recepton01 id:Null
wiggle: Примечание: Рэйчел сидит в чил зоне, вокруг нее горы бумаги и много стаканчиков кофе
ГГ: Эй! Как ты? Все плохо, да?
@back Recepton02 id:Null
Рэйчел: Я даже не знаю, что тебе сказать.
ГГ: Может кофе?
@back Recepton03 id:Null
Рэйчел: Это очень мило. Но это уже слишком. Спасибо.
ГГ: Могу я задать тебе один очень странный вопрос?
@back Recepton04 id:Null
Рэйчел: Если он не про мое белье, задавай.
ГГ: Ммм.. Тогда другой вопрос. Хах. Я шучу.
Thoughtswiggle: Смешно только тебе.
@back Recepton05 id:Null
ГГ: Сегодня утром ты выглядела довольно уставшей.
ГГ: Сказала, что плохо спала.
Рэйчел: Да. Сейчас это будет восьмой стаканчик кофе, но я чувствую себя лучше.
@back Recepton06 id:Null
ГГ: А раньше происходило с тобой подобное?
Рэйчел: Бывает иногда.
Thoughtswiggle: Смотри-ка, она краснеет. Она вероятно тоже что-то помнит.
@back Recepton07 id:Null
ГГ: Ты не замечала, что на теле у тебя после таких ночей остаются странные следы?
Thoughtswiggle: Оооу. Ей сильно неловко. Продолжай.
Рэйчел: Хм.. откуда такие вопросы, Адам?
ГГ: Просто ответь.
@back Recepton08 id:Null
Рэйчел: Да, и это бывают очень странные следы.
ГГ: Конкретнее.
Рэйчел: Иногда это что-то похожее на засосы, иногда на следы от ногтей.
@back Recepton09 id:Null
Рэйчел: Сегодня я проснулась с этим. Уж не знаю, как я смогла дотянуться во сне..
Рэйчел: Странно, правда?
@back Recepton10 id:Null
ГГ: Да. Очень.
Thoughtswiggle: Я был прав, черт тебя дери!
Рэйчел: У тебя тоже есть эти следы?
ГГ: Да. И, кажется, у меня есть пара идей о том, откуда они.
Thoughtswiggle: Не говори сейчас. Рано.
@sfx звук: мяу рингтон
@back Recepton11 id:Null
Рэйчел: Потом договорим.
@choice "Ага. Да, я вас слушаю. Занятия есть сегодня с 11.30. " goto:.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, только очередность событий  LINE: 6511
Рэйчел: Задача: Следы на теле: Узнать, есть ли у Рэйчел, Сары и Хильды следы на теле.
Рэйчел: Открывание карты
@choice "1. Зал бокса (Сара)" goto:.
@choice "2. Массажный кабинет (Хильда)" goto:.
@sfx Музыка - Зал бокса
@back BoxClub01 id:Null
Рэйчел: Примечание: кинуть на заметное место напиток - открытую бутылку. Можно на сару надеть боксерские перчатки?

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, только очередность событий  LINE: 6519
@choice "1. Тыкнуть на Сару" goto:.
Рэйчел: Журнал
ГГ: У меня не было сомнений, что найду тебя здесь.
Сара: Потому что я на работе работаю.
@back BoxClub02 id:Null
ГГ: Ну разумеется.
Сара: У тебя что-то срочное? Занятие начнется через 5 минут.
ГГ: Я быстро.
@back BoxClub03 id:Null
ГГ: Ты хорошо спишь?
Thoughtswiggle: Черт! Спроси еще, в какой пижаме. Конкретные вопросы задавай.
@back BoxClub04 id:Null
Сара: В каком смысле?
ГГ: В смысле - не бывает у тебя так, что ты видишь странные сны, а на утро на теле находишь следы?
Thoughtswiggle: Таак.. она задумалась. Хорошо.
@back BoxClub05 id:Null
Сара: Откровенно говоря, у меня много следов на теле. Сам понимаешь.
Сара: Но сны странные снятся, да.
@back BoxClub06 id:Null
Сара: Словно я в здесь в зале, вокруг темно и много людей.
Thoughtswiggle: Да-да.. Все так и было!
ГГ: И что ты во сне делаешь?
@back BoxClub07 id:Null
Сара: Я точно не помню, что-то похожее на ритуал. Не знаю.. Но мы все были эм.. голые.
@back BoxClub08 id:Null
ГГ: Учти, это только сон. Не нужно мне рассказывать про бессознательное.
Thoughtswiggle: Она не может вспомнить подробностей, поэтому мыслит по аналогии.
ГГ: И часто тебе такое снится?
@back BoxClub09 id:Null
Сара: Не часто. Пару раз, кажется.
ГГ: А в эту ночь снилось что-нибудь?
Сара: Нет. Почему ты спрашиваешь?
Thoughtswiggle: Не говори. Сначала нужно разобраться, что это вообще такое.
@back BoxClub10 id:Null
ГГ: Я с тех пор как устроился сюда, плохо сплю. Вот и подумал, может плохо проветриваются помещения.
Сара: Хм.. Думаю, это нервы. Побольше пей и постарайся оставаться спокойным.
@back BoxClub11 id:Null
Сара: Если у тебя все, то мне пора на занятие.
@back BoxClub12 id:Null
ГГ: ладно. Хорошего дня.

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий, только очередность событий  LINE: 6551
ГГ: Задача: Следы на теле: Узнать, есть ли у Рэйчел, Сары и Хильды следы на теле.
ГГ: Открывание карты
@choice "1. Массажный кабинет (Хильда)" goto:.
@sfx Музыка - Массажный кабинет
@back Massage01 id:Null
ГГ: Примечание: можно как-то раздеть немного Хильду? чтоб было видно, что она интимом занималась минутой до
@sfx Звук: doorKnock
ГГ: Хильда, можно войти?
@sfx Звук: doorKnock
ГГ: Хильда?
@back Massage02 id:Null
Хильда: Pendejo!
Хильда: Чего тебе?
@back Massage03 id:Null
ГГ: Я ведь говорил, что знаю, как переводится это слово?
Хильда: Хочешь побаловаться в языковыми играми? Так это к Саре. Чего тебе?
ГГ: Тебе снятся сны?
@back Massage04 id:Null
Хильда: Что?
ГГ: Ну сны.. Ты видишь какие-нибудь необычные сны?
Хильда: Ты сошел с ума?
@back Massage05 id:Null
ГГ: Просто ответь.
Хильда: Да, мне иногда снятся сны. Как и всем людям.
ГГ: А сегодня снилось что-то необычное?
@back Massage06 id:Null
Хильда: Ммм...
Thoughtswiggle: Так-так.
@back Massage07 id:Null
Хильда: Нет, ничего не снилось сегодня. У тебя все? Мне надо идти..
ГГ: А на теле после снов не остается странных следов?
Хильда: Почему ты спрашиваешь?
@back Massage08 id:Null
ГГ: Изучаю в йоге новую тему - влияние практик на спокойный сон.
Хильда: Я не пойду к тебе на занятие, как ты меня не заманивай.
@back Massage09 id:Null
ГГ: Так есть следы или нет?
Хильда: Ну было несколько раз, да.
Хильда: Как-то я проснулась и заметила следы ногтей на бедре. В другой раз на животе.
@back Massage10 id:Null
Хильда: Но ничего критичного. Тем более у меня свои довольно длинные. Могла во сне себя поранить.
ГГ: Ну да.. Только царапины? А засосы или следы от ладоней?
Хильда: Только царапины. Опрос окончен?
@sfx doorBoth
@back Massage11 id:Null
ГГ: Ладно. Спасибо и на этом.
@sfx Музыка - thelmaBgm1
@back 66.Office01 id:Null
ГГ: Примечание: дверь кабинета чуть приоткрыта - видно, что никого нет
Thoughtswiggle: Следующая тренировка еще не скоро, да?
ГГ: Нет.. Я не буду этого делать.
@back 66.Office02 id:Null
ГГ: Мы еще не спросили у Билли.
Thoughtswiggle: Я бы на твоем месте не рассчитывал, что он что-то скажет, после всего.
Thoughtswiggle: Мы заглянем только на минутку.
@back 66.Office03 id:Null
Thoughtswiggle: Помнишь, тот ящик, который так и не смогли открыть?
Thoughtswiggle: Уверен, сейчас самое время.
ГГ: А если меня поймают, что сказать?
@back 66.Office04 id:Null
Thoughtswiggle: Попроси Рэйч постоять на карауле.
ГГ: Это смешно. Все Тельму очень любят, мне никто не станет помогать.
@back 66.Office05 id:Null
Thoughtswiggle: Мы слишком долго рассуждаем, а за это время могли бы уже открыть этот ящик.
wiggle: Задача: Секреты: Исследовать кабинет Тельмы.
@back 66.Office06 id:Null
wiggle: А где Тельма?
@back 66.Office07 id:Null
wiggle: Она вышла куда-то с Анной. Кажется, они в ее машине сейчас.
wiggle: Что-то случилось?
wiggle: Нет-нет. Просто хотел зайти к ней.
wiggle: Ты мне сообщи, когда она будет возвращаться.
wiggle: Как только она зайдет в клуб, скинь мне гудок. Я пойму.
@back 66.Office08 id:Null
wiggle: Только не говори, что ты  в ее кабинете сейчас взламываешь тот злосчастный шкафчик!?
wiggle: Адам, я против этой затеи.
Thoughtswiggle: Нет. К ней так сложно попасть на прием. Хочу застать ее врасплох.
wiggle: Ты отвратительно врешь.
@back 66.Office09 id:Null
@back 66.Office10 id:Null
@back 66.Office10_Zin id:Null
wiggle: Примечание: нужны пилочка для ногтей, ножницы, крем для тела и спонж (и еще че-нить для ухода)., листок бумаги, который гг вытащит из стеллажа (см реф), папки (деловые классические папки для доков)
@back 66.Office10 id:Null
1. Осмотреть стеллаж
@choice "2. Осмотреть ящики" goto:.
@choice "3. Осмотреть рабочий стол (комп) " goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Ничего подозрительного.
ГГ: Договоры. Накладные. Ничего.
@back 66.Office17 id:Null
ГГ: Ого! Тельма регулярно поставляют напитки.
ГГ: Могла бы продавать и клиентам.
Thoughtswiggle: Хм..
@back 66.Office10 id:Null
2. Самое время узнавать тайны.
wiggle: Только вот чем бы его открыть?
wiggle: Задача: Взлом: Найти способ открыть ящик.
@back !! id:Null
@back 66.Office10 id:Null
wiggle: 1а. Пилочка для ногтей
wiggle: 2б. Ароматические палочки
wiggle: 3в. Ножницы
wiggle: 1а. Столик в центре кабинета
@back 66.Office12 id:Null
Thoughtswiggle: Сломаешь.
ГГ: Выглядит довольно крепкой. Я попробую.
Thoughtswiggle: Точно сломаешь.
@sfx Звук - ломается пилочка
Thoughtswiggle: Ну..
@back 66.Office13 id:Null
wiggle: Заткнись.
@back 66.Office14 id:Null
wiggle: 2б. Ароматические палочки
Thoughtswiggle: Да ты шутишь?
ГГ: Дело в том, что суть вскрытия замков не в силе надавливания.
@sfx Звук - ломается палочка
Thoughtswiggle: Ты ж главный карманник города. Ну-ну.
@back 66.Office15 id:Null
@back 66.Office18 id:Null
Thoughtswiggle: 3в. Думаю, это может сработать.
@back 66.Office19 id:Null
ГГ: Я в этом уверен.
@back 66.Office20 id:Null
Thoughtswiggle: О, да!
@back 66.Office21 id:Null
ГГ: Это те самые личные дела? Как скучно.
ГГ: Описание механики
@back Фотки для UI id:Null
ГГ: Рэйчел  Фирс.                                                                                                               Предпочитает роль недотроги. Предварительный сексуальный сценарий ласк производит на нее большее впечатление, чем секс. Бисексуальна.
ГГ: Хильда Коннор.                                                                                                                                                                                                                    Эксперименты по передаче контроля прошли успешно. Предпочитает слушать указания к сексуальному действию. Проигрывает сценарий насилия. (Примечание: без садизма.)
ГГ: Сара Тюа.                                                                                                                                                                                                Акцент на петтинг. Только после этого может испытать оргазм от проникновения. От долгого пребывания в возбуждении склонна к грубости.
ГГ: Том Рут.                                                                                                                                                                                                    Во время секса перед зеркалом не мог перестать смотреть на себя. Обращает больше внимание на бедра и общий цвет фона помещения для секса. (Примечание: отталкивает красный цвет. При виде флоггера теряется.)
ГГ: Адам Райс.                                                                                                                                                                                                      Начало работы: проведены тесты по отмене воли. Хорошо контролирует/ощущает начало оргазма. Можно проводить больше тестов разной направленности. (Примечание: во время эксперимента несколько раз пришел в сознание - увеличить дозировку.)
ГГ: Список выбывших сотрудников:                                                                                                                                      Сьюзен Шарп, Марко Тевис, Ричард Холт. (Соня обещала помочь с Марко. Напомнить.)
@back 66.Office22 id:Null
ГГ: Это что еще такое?!
ГГ: Был какой-то опрос? Или над нами проводят эксперименты?! Что это такое, мать твою!?
@back 66.Office23 id:Null
ГГ: Какие еще тесты по отмене воли? Что все это значит?!
Thoughtswiggle: Без паники. Эмоции мне мешают думать.
@back 66.Office24 id:Null
Thoughtswiggle: Здесь надо разбираться постепенно. Шаг за шагом. И да, нам придется папки забрать.
Thoughtswiggle: 3. Проверить компьютер стоит, конечно.
Thoughtswiggle: Но у нее даже на флешке пароли.
@back 66.Office26 id:Null
ГГ: О. Нам повезло.
ГГ: Она на работе фильмы смотрит? Ну ка..
@back 66.ThelmaVideo01 id:Null
Тельма: Привет, малыш. Давно тебя не видела.
ГГ: Это видеочат?
Thoughtswiggle: Она точно не тебе привет передает.
@back 66.ThelmaVideo02 id:Null
Тельма: Да. Я успела соскучиться.
Тельма: А ты?
Тельма: Я рада это слышать.
@back 66.ThelmaVideo03 id:Null
Тельма: Ты поможешь мне сегодня расслабиться?
Thoughtswiggle: Оооу.. Я кажется, догадываюсь, к чему идет дело.

;-----------------------------------------
;Выбор: минимум последствий. Если игрок выключит комп, события продолжатся с момента, как он выходит из кабинета, или продолжит осматривать каб, если не осмотрел.  LINE: 6686
@choice "1а1. Выключить. " goto:.
@choice "2б1. Продолжить смотреть." goto:.
;-----------------------------------------
1а1. Это ее личное дело. Как бы привлекательно это не выглядело.
Thoughtswiggle: Скучнее тебя только проповеди.
ГГ: Она может вернуться с минуты на минуту.
ГГ: (если игрок не осмотрел остальное)
ГГ: Надо скорее закончить осмотр кабинета и смотаться отсюда.
@back 66.Office27 id:Null
ГГ: (если игрок все уже осмотрел)
ГГ: Я нашел все, что нужно. Надо скорее сматываться отсюда.
@back 66.Office28 id:Null
2б1.
ГГ: (если игрок уже нашел личные дела)
@back 66.Office25 id:Null
ГГ: У нее есть информация о моих предпочтениях. Теперь я хочу знать о ней!
ГГ: (если игрок еще не нашел личные дела)
@back 66.Office25 id:Null
ГГ: Я совсем немного посмотрю. Тем более Рэйчел предупредит меня, если Тельма будет возвращаться.
ThoughtsГГ: Примечание: все происходит в кабинете и на экране и в  воображение. и да в его воображении герои могут быть сразу голыми в кабинете, а на экране по смыслу статика. (важно - каждый раз, когда на экране тельма не закинула голову или не закрыла глаза, то она смотрит в камеру прям на игрока)
@sfx Музыка - Массажный кабинет адалт
@back 66.OfficeAnim01 id:Null
Тельма: Ааах.. Я соскучилась по твоим глазам, милый.
Тельма: По твоему внимательному и пристальному взгляду.
Тельма: Я бы многое отдала сейчас за то, чтобы ощутить, как твой язык скользит по моему языку.
Тельма: А затем по моим соскам.. Мммм..
@back 66.Office29 id:Null
Thoughtswiggle: Уверен, ей потребуется нечто большее, чем поцелуй.
Thoughtswiggle: Что-нибудь еще, что скользило бы по ее языку.
@back 66.OfficeAnim02 id:Null
Тельма: Я хочу твое тело. Хочу снова разрушаться под ним.
Тельма: Ты нужен мне.
Тельма: Мне хочется прикоснуться к твоей коже.
Тельма: Мне нужно хоть какое-то трение.
@back 66.ThelmaVideo04 id:Null
Тельма: Ого.. Ты уже возбужден. Я просто забыла, какой он огромный и красивый. Черт!
Тельма: Представь, что я обхватываю твой член губами.
@back 66.Office30 id:Null
@back 66.Anim3Static id:Null
@back 66.OfficeAnim03 id:Null
Тельма: Твой вкус заводит меня еще больше.
Тельма: Я беру твой член поглубже, скользя своим языком вниз по стволу.
Тельма: Крепче обхватываю губами.
@back 66.Anim4Static id:Null
Тельма: Пытаюсь вобрать его весь.
@back 66.OfficeAnim04 id:Null
Тельма: А затем я бы покружила языком по головке.. Ммм.. Аах.
Тельма: Я представляю твой прекрасный стон.
Тельма: Это бы завело меня еще сильнее..
Тельма: И при этом звуке, я бы взяла еще больше тебя в свой рот.
@back 66.ThelmaVideo07 id:Null
Тельма: Да.. Ты бы стонал так, будто это лучшая в мире вещь.
Тельма: Не волнуйся так.. я не позволю тебе кончить раньше времени.
Тельма: В любую минуту ты бы сам мог остановить меня, схватив за волосы.
Тельма: Ммм.. Боже, как бы это было приятно.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back 66.OfficeAnim05 id:Null
Тельма: Твои сильные руки у меня в волосах контролируют движение рта на твоем прекрасном члене.
Тельма: Я знаю, ты бы не хотел, чтоб все так быстро кончилось.
Тельма: Ты всегда был внимательным к моему оргазму.
Тельма: Я так пульсирую и жажду тебя, милый.. Аах..
Тельма: Твой горячий запах пробудил во мне безмерный голод.
@back 66.Anim6Static id:Null
Тельма: Возьми меня.
@back 66.OfficeAnim06 id:Null
Тельма: Я хочу тебя в себе немедленно.
Тельма: Знаешь, что бы мне понравилось?
@back 66.ThelmaVideo09 id:Null
Тельма: Я хотела бы, чтоб ты шлепнул меня.. Я хотела бы ощутить прилив крови к красному следу на коже.
Тельма: А потом, чтоб твои горячии губы обласкали мою грудь.
@back 66.Anim7Static id:Null
@back 66.OfficeAnim07 id:Null
Тельма: Чтоб ты ощутимо жестко посасывал ее.
Тельма: Пока у меня не потемнеет в глазах и я не почувствую, что сейчас меня разорвет от желания.
Тельма: Я знаю, что именно сведет тебя с ума. Сказать?
ГГ: Д-даа..
@back 66.Anim8Static id:Null
Тельма: Никто другой не сможет иметь меня, так. Лишь ты один.
@back 66.OfficeAnim08 id:Null
Тельма: Ммм..Ах! Как же это приятно.
Тельма: Меня пронзает искрами от таких поддразниваний.
Тельма: Это всего лишь мои пальцы. Ааах.. Я бы хотела большего. Сейчас же! Всего тебя внутри!
Тельма: Отдай мне всего себя!
@back 66.Anim9Static id:Null
Тельма: Одно простое движение - твой член входит в меня.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back 66.OfficeAnim09 id:Null
Тельма: Твой стон долгий и громкий. Дааа..
Thoughtswiggle: Идеально! Черт возьми, как же это идеально!
Тельма: Двигайся!
@back 66.Anim10Add1 id:Null
Тельма: Я жду продолжения. Жду.
Тельма: Двигайся же! Покажи мне, сколько ты всего уже знаешь про женское тело.
@back 66.Anim11Static id:Null
Тельма: Сделай так, чтоб я не смогла встать.
@sfx Эффект - RadialBlur
@back 66.OfficeAnim10 id:Null
Тельма: Я представляю, как твои бедра прижимаются к моим. Я почти слышу этот удар кожи о кожу.
Тельма: Представляю, как твой прекрасный член задевает все чувствительные точки во мне. Ааах.
Тельма: Твои толчки были бы такими длинными и глубокими.. Это сводит с ума.
@back 66.Anim11Static id:Null
Тельма: Внутрь-наружу. Аах.. Ты делаешь это восхитительно.
@back 66.OfficeAnim11 id:Null
Тельма: Твой ритм, движения,темп идеальны.
Тельма: Именно такие, в каких я и нуждалась.
Тельма: Я бы без промедления подмахивала тебе бедрами навстречу.
Тельма: Навстречу твоему прекрасному,большому члену.
@back 66.Office31 id:Null
Тельма: Дай мне больше. Дай еще.
Thoughtswiggle: Боже мой, ты сейчас кончишь!
Тельма: Отдай мне всего себя! Все, чем ты способен поделиться. Наполни меня собой!
@back 66.Anim12Static id:Null
@sfx Эффект - RadialBlur
@back 66.OfficeAnim12 id:Null
Тельма: Я сжималась бы так не вокруг своих пальцев, а вокруг твоего члена.
Тельма: Аааах.. Черт! Да, не останавливайся.
Тельма: О, боже.. О, боже!
Тельма: Последний резкий толчок и я пересеку эту границу вместе с тобой, дорогой!
@back 66.ThelmaVideo12 id:Null
Тельма: АААааах! Дааа!
Тельма: Я представляю себя полностью заполненной тобой. Твоей спермой. Твоим членом.
Тельма: Да! Именно так. Дай мне все, Адам!
@back 66.Office32 id:Null
Thoughtswiggle: Что?! Она сказала - Адам?
@back 66.Office33 id:Null
wiggle: У меня глюки?
@back 66.Office34 id:Null
wiggle: Или опять чертово совпадение, в которые я что-то перестаю верить.
Тельма: Да! Именно так. Дай мне все, милый!
@back 66.Office35 id:Null
ГГ: Ооу.. Видимо, я слишком отдался фантазии.
ГГ: Черт возьми, меня нельзя за это винить!
@back 66.ThelmaVideo13 id:Null
ГГ: Она невероятная. На какую-то минуту мне показалось, что это все происходит на самом деле.
Тельма: Я знаю, что нам с тобой этого мало.
Тельма: Я знаю, что это была лишь прелюдия.
@back 66.ThelmaVideo14 id:Null
Тельма: И еще я знаю, что ты жаждешь нагнуть меня.
@back 66.OfficeAnim13 id:Null
Тельма: Но увы.. ты не рядом.
Тельма: Хотя я могу показать тебе, как это было бы.
Тельма: Хочешь? Ммм.. Это кресло. Думаешь, нам было бы удобно?
ГГ: Как же ты невероятно хочешь. Я вижу следы влаги на твоих бедрах.
Тельма: Мммм.. вообрази себе, как ты проникаешь в меня без промедления.
@back 66.Office36 id:Null
Thoughtswiggle: Чувствую, что тебе надо выпустить пар.
@sfx Звук: phone_ringtone_oneshot
@back 66.Office37 id:Null
@back 66.Office28 id:Null
Thoughtswiggle: Сваливай давай!
@sfx Музыка - ресепшн 
wiggle: Примечание: у гг подмышкой папка.
@back 67.Corridor01 id:Null
Thoughtswiggle: Я могу допустить, что у Тельмы есть этот список, сделанный добровольным опросом.
Thoughtswiggle: Сара и Рэйч говорили, что она им оказывала большие услуги и все такое.
Thoughtswiggle: Да, можно допустить, что они с ней в какой-то момент вышли на иной уровень близости.
@back 67.Corridor02 id:Null
ГГ: Но что насчет меня?
ГГ: Откуда у нее эта информация может быть обо мне?
ГГ: Более того, мы говорили всего пару раз. Эти выводы не сделать, глядя в глаза.
Thoughtswiggle: Рэйчел  предпочитает роль недотроги...
ГГ: Если сон на самом деле не сон, то заметка подтверждается.
@sfx Звук : phone_ringtone_oneshot
ГГ: Если все-таки дело в тантрическом состоянии, то теоретически наши астральные телам могли бы свободно перемещаться.
@back 67.Corridor03 id:Null
@back 67.Corridor04 id:Null
Соня: Эй, мистер йог! А ты где?
ГГ: Ох.. уже 6?
@choice "Соня: Уже 6:15. Только не говори мне, что занятие отменилось, а ты забыл предупредить." goto:.
@back 67.Corridor06 id:Null
ГГ: Ни в коем случае! Где ты?
Соня: В тренажерном зале.
ГГ: Соня, я буду через минуту.
Соня: Я засекаю.
@sfx Музыка - gymBgm
Соня: Примечание: две гантели по 3 кг и пара гантелей побольше размером - по 6 кг, секундомер, полотенце маленькое (гг без папки)
@back Gym01 id:Null
ГГ: А вот и ты!
ГГ: Отлично выглядишь. Привет!
@back Gym02 id:Null
Соня: Привет. Вот она я. Ты тоже ничего. Чего опаздываешь?
ГГ: Да я что-то весь день бегаю. Замотался совсем.
Соня: Оооу. Может тогда перенесем тренировку лучше?
@back Gym03 id:Null
ГГ: Нет-нет. Зачем?
ГГ: Ты ведь обещала кричать мое имя и.. Где же кофе?
@back Gym04 id:Null
Соня: Оооу.. Прости. Я тоже бегала весь день по делам участка.
ГГ: Хах.. Убийства, ограбления?
@back Gym05 id:Null
Соня: В основном убийства. В особо жестокой форме. Двух или более лиц.
ГГ: О боже! Серьезно?
@back Gym06 id:Null
Соня: Конечно, нет. Такое тоже бывает, но сегодня нашли только чьи-то руки в чемодане на помойке.
Соня: Я шучу.
ГГ: А ты когда-нибудь участвовала в погоне за преступником?
@back Gym07 id:Null
Соня: Было дело. Это кстати приятели твоего лучшего друга.
ГГ: Эм.. у меня нет таких друзей.
Соня: Разве?
@back Gym08 id:Null
ГГ: Я ведь уже говорил, что познакомился с Дакотой в тот же день, когда вы к нему приехали.
Соня: Да, расслабься ты. Я не серьезно.
@back Gym09 id:Null
ГГ: Итак, насколько я помню, мы обсуждали силовые тренировки.
ГГ: Поэтому предлагаю сделать череду базовых упражнений на все группы мышц.
@back Gym10 id:Null
Соня: Как скажешь. Здесь командуешь ты. Я слушаюсь.
ГГ: Как это приятно звучит.
Соня: Наслаждайся. За пределами этого места твои регалии генерала перейдут мне.
@back Gym11 id:Null
ГГ: Если ты не будешь злоупотреблять властью, я согласен.
ГГ: Ты умеешь подтягиваться?
@back Gym12 id:Null
Соня: Как-то определенно умею.
ГГ: Давай, попробуем.
Соня: Сейчас будет теоретическая часть?
@back Gym13 id:Null
ГГ: Не понимаю, почему она так никому не нравится?
ГГ: Я всего лишь хочу донести идею упражнения.
ГГ: Доноси скорее.
@back Gym14 id:Null
ГГ: Твоя задача движение начать с лопаток. Минимально используй бицепс, а максимально широчайшие мышцы спины.
ГГ: В этом я и хотел убедиться.
@sfx QTE
@back 68.Anim1Static id:Null
Соня: В чем?! В моем неумении?
@back 68.Anim1 id:Null
ГГ: Ты просто сказала, что у тебя есть физическая подготовка в полиции. Вдруг для тебя это легче легкого.
Соня: Не на столько же!
ГГ: Давай-ка попробуем еще раз.
Соня: Так намного легче.
@back Gym16 id:Null
ГГ: Что чувствуешь?
Соня: Чувствую, как мышцы пресса заработали.
ГГ: А широчайшие мышцы спины чувствуешь?
@back Gym17 id:Null
Соня: Да, наверное. Широчайшие это здесь?
ГГ: Ага. Они.
Соня: Сколько подходов будем делать?
ГГ: Думаю, 2 будет достаточно для первого занятия. Начинай.
@sfx QTE
@back 68.Anim1Static id:Null
Соня: А приседать со штангой будем сегодня?
@back 68.Anim1 id:Null
ГГ: Уже нет.
Соня: Почему?! Я очень хочу!
ГГ: Не рекомендуется в одну тренировку ставить и подтягивания, и приседания.
Соня: Почему?
ГГ: Потому что во время подтягивания позвоночник вытягивается. А во время приседания, штанга создает компрессию дискам.
ГГ: И ты слишком много болтаешь во время подхода.
@back Gym18 id:Null
Соня: А когда можно заметить первые результаты?
@back Gym19 id:Null
ГГ: У начинающих спортсменов прогресс довольно быстрый. 2-3 месяца регулярных тренировок и правильное питание.
@back Gym20 id:Null
Соня: Ок. Значит, если через 2-3 месяца я стану, как шкаф, то очень сильно упаду на тебя.
ГГ: Ха-ха-ха..
ГГ: Через 2-3 месяца в идеальных условиях ты наберешь 3-5 килограммов мышечной массы.
@sfx QTE
@back 68.Anim2Static id:Null
Соня: И все?
@back 68.Anim2 id:Null
ГГ: И все. При этом со временем твое тело привыкнет к регулярной нагрузке и будет очень неохотно наращивать мышцы.
ГГ: Опускай руки до параллели с полом.
@back Gym22 id:Null
ГГ: Локти не держи на уровне плеч, опусти их.
Соня: Это на грудь упражнение?
@back Gym23 id:Null
ГГ: Да. Не стоит забывать о мышцах груди.
Соня: От этого может увеличиться грудь?
ГГ: Нет.. Мы работаем над мышцами. А женская грудь это в основном жировая ткань.
@sfx QTE
@back 68.Anim2Static id:Null
Соня: Эх.. Жаль.
@back 68.Anim2 id:Null
ГГ: Почему же? У тебя прекрасный размер груди.
Соня: Оооу.. Ты уже успел оценить?
ГГ: Я только с точки зрения тренера..
Соня: Ага, разумеется. Тренерский взгляд на грудь.
@back Gym24 id:Null
ГГ: Достаточно. Давай теперь сделаем разведение гантелей.
Соня: А не много ли для груди упражнений?
Соня: Или тебе просто с такого ракурса удобнее наблюдать?
ГГ: Мне удобнее наблюдать за качеством работы. Отдохнула?
@back Gym25 id:Null
ГГ: Это упражнение поможет растянуть мышцы груди.
Соня: Это еще зачем?
@sfx QTE
@back 68.Anim3Static id:Null
ГГ: Ну вот ты говорила,что сегодня было много работы над документами.
@back 68.Anim3 id:Null
ГГ: А значит, ты много времени провела в сидячем положении.
ГГ: Это влияет на осанку. Появляется сутулость.
Соня: При чем тут грудь?
ГГ: Мышцы груди сокращаются.
ГГ: И как бы стягиваются. Лопатки из-за этого разводятся в разные стороны и вуаля - сутулость!
@back Gym26 id:Null
ГГ: Поэтому так важно растягивать грудь.
@back Gym27 id:Null
Соня: Боже! Тяжело как!
ГГ: Давай еще разок. Ты отлично справляешься!
Соня: Ты это всем говоришь.
ГГ: Да-да.
@back Gym28 id:Null
Соня: Это самое ужасное упражнение в мире!
ГГ: Согласен. Но оно одно из самых эффективных для ягодиц.
Соня: Господи! Как  же тяжело!
@back Gym29 id:Null
Соня: Меня сейчас вырвет.
ГГ: Это естественно.
ГГ: Остановишься, когда начнет темнеть в глазах.
@back Gym30 id:Null
Соня: Ты ведь не серьезно?
@back Gym31 id:Null
Соня: Эй! Почти полностью потемнело..
Соня: Можно остановиться?
ГГ: Д-да. Отдых не больше двух минут.
@back Gym32 id:Null
Соня: А что так мало? Адам?
Thoughtswiggle: Не паникуй, мы во всем разберемся.
@back Gym33 id:Null
Соня: Ты чего завис?
ГГ: Прости. Задумался.
Соня: Кто эта женщина? Ты ее знаешь или хочешь узнать?
@back Gym34 id:Null
ГГ: Она моя начальница.
Соня: Хм.. А смотрел ты на нее так, будто она привидение.
@back Gym35 id:Null
ГГ: Знаешь, у меня есть подозрение, что я схожу с ума.
Соня: Из-за нее? Она в самом деле ничего.
ГГ: Да, из-за нее. Но не в этом смысле.
Соня: А в каком?
ГГ: Это сложно объяснить.
@back Gym36 id:Null
ГГ: Упражнение делай, а не забалтывай меня.
Соня: А ты попробуй объяснить. Я буду объективной. Скажу, как есть - сходишь ли ты с ума или нет.
@back Gym37 id:Null
@sfx QTE
@back 68.Anim4Static id:Null
ГГ: А какие гарантии, что это останется между нами?
@back 68.Anim4 id:Null
Соня: Никаких. Ты можешь просто довериться мне.
Соня: Примерно так же, как я поверила тебе в участке.
ГГ: Да ладно тебе! Ты бы меня ни за что не отпустила, если бы был хотя бы малейший шанс, что я в этом замешан!
@back 68.Anim4Add1 id:Null
Соня: Почему ты думаешь, что шанса не было?
Соня: Ведь ты бы мог оказаться новичком в деле Дакоты.
Соня: И у новичка не было ни приводов, ни административных нарушений. Вообще ничего.
ГГ: Хм.. Я об этом не подумал.
@sfx QTE
@back 68.Anim4Static id:Null
@back 68.Anim4 id:Null
ГГ: Толкай ягодицами вверх гриф.
ГГ: Если в работу будет включаться бицепс бедра, сразу скажи. Ок?
Соня: Если б я еще поняла твои требования.
Соня: Но это упражнение приятнее выпадов.
@back 68.Anim4Add2 id:Null
ГГ: Выпады, присед - в этих упражнениях учавствуют разные мышцы стабилизаторы, поэтому...
@back 68.Anim4Add3 id:Null
Соня: Скажи мне лучше, скоро ли мы закончим?
ГГ: Еще одно упражнение. Оно частично расслабляющее.
Соня: Я тебе не верю.
@back Gym38 id:Null
ГГ: Да. Твои мышцы может охватить небольшой тремор, но это тоже нормально.
Соня: Так что ты решил по поводу своего сумасшествия?
ГГ: Я просто даже не знаю, с чего начать.
@back Gym39 id:Null
Соня: Сначала, наверное.
ГГ: Я имею в виду, как мне так начать ,чтоб с первых же слов тебе не показалось, что я полный идиот.
@back Gym40 id:Null
Соня: Об этом не волнуйся.
Соня: Я так подумала еще тогда, когда ты тренировал наркомана, чтоб он прошел тест в реабилитационном центре.
@back Gym41 id:Null
ГГ: Я не знал!
Соня: Поначалу не знал.
@back Gym42 id:Null
ГГ: Если очень коротко, то мне снятся странные сны.
Соня: Мне тоже. Иногда снится такая дичь, что хоть не засыпай.
@back Gym43 id:Null
ГГ: Это не просто странные сны, а скорее..
Соня: Извращенный секс?
ГГ: Какая ты прямолинейная.
@back Gym44 id:Null
Соня: Это нормально. Особенно если ты воздерживаешься.
ГГ: Эм.. нет, ничего подобного я не делаю.
ГГ: Эти сны яркие, красочные. Я в жизни такого никогда не делал.
ГГ: На утро просыпаюсь в тяжелом, разбитом состоянии.
@back Gym42 id:Null
Соня: Ты хвастаешься сейчас или тут действительно есть проблема?
@back Gym45 id:Null
ГГ: Для полицейской ты очень нетерпелива к рассказчику.
Соня: Я сейчас не на работе - это раз.
@back Gym44 id:Null
Соня: Я отстояла двухминутную планку - это два.
@back Gym46 id:Null
ГГ: Сегодня утром я проснулся с отметинами на теле.
ГГ: Пятно скорей всего от ногтей.
@back Gym47 id:Null
Соня: Да. Похоже на ногти.
ГГ: Опережая твои вопросы - нет, у меня нет провалов в памяти.
@back Gym48 id:Null
ГГ: Нет, я не ударялся головой.
ГГ: Нет, это не могло произойти в течение дня так, чтобы я не заметил.
@back Gym49 id:Null
Соня: Ок. Допустим. Значит, у тебя есть версия?
ГГ: Ага. И как ты понимаешь, она звучит максимально бредово.
Соня: Что-то типа: твои сны прорываются в реальность?
@back Gym50 id:Null
ГГ: Нууу..
Соня: Я в кино видела такое.
Соня: Адам, вероятно, что ты просто где-то поцарапался и не заметил. Может был на адреналине в тот момент.
@back Gym51 id:Null
ГГ: Да, но! Сегодня днем я видел в машине одного человека маску, которая была в моем сне.
Соня: Оооу. В чьей машине? Начальницы?
ГГ: Нет. Не важно. Просто вдумайся! Маска из сна в машине. Там ее не должно быть.
Thoughtswiggle: Ты вообще не умеешь объяснять.
@back Gym52 id:Null
ГГ: Во сне был коллега. А сегодня утром я заметил у него такие же следы на теле.
Соня: Хммм.
@back Gym53 id:Null
Соня: Подытожим. У нас есть маска и два пятна. Думаешь, этого достаточно для того, чтоб отказаться от мысли про совпадение?
ГГ: Пообещай, что после сказанного, ты не позвонишь в дурдом?
Соня: Я не могу тебе такого пообещать.
@back Gym54 id:Null
Соня: Но я и не думаю, что ты сделал что-то по-настоящему серьезное.
ГГ: Я влез в шкафчик начальницы.
@back Gym55 id:Null
Соня: Зачем? Мне все интереснее и интереснее. Может продолжим за кофе?
ГГ: Я расскажу тебе подробности, но не здесь, ладно?
@choice "Соня: Я будто в документалке про зону 51. Могу завтра заехать к тебе, если.. " goto:.
@back Gym56 id:Null
ГГ: Оооу! Я завтра свободен как раз до вечера. Хочешь, позавтракаем вместе?
ThoughtsГГ: Я готовлю отличные яйца Бенедикт.
Соня: О боже.. Ты завлекаешь меня яйцами. Хорошо. Пришли мне адрес.
@back Gym57 id:Null
ГГ: Ох, я так рад, Соня, что могу с тобой поделиться этим.
ГГ: Мне казалось, что я сойду с ума.
@sfx Музыка - РаздевалкаМЖлуп
@back 69.MaleLockerRoom01 id:Null
ГГ: Примечание: уже глубокий вечер. полотенце, бутылка масла, на жопе рэйч только полотенце. и наверное понадобится пошире лавка одна в раздевалке
Thoughtswiggle: Тебе не показалось странным то, что она напросилась в гости?
@back 69.MaleLockerRoom02 id:Null
ГГ: Она же полицейский. Она должна быть от природы очень любопытной.
Thoughtswiggle: Да.. Мммм.. Странно. Мне не нравится все это.
@back 69.MaleLockerRoom03 id:Null
ГГ: Сегодня какой-то слишком длинный рабочий день.
ГГ: Проходил мимо кабинета Тельмы, видел, что горит свет.
@back 69.MaleLockerRoom04 id:Null
Thoughtswiggle: Что в общем-то не должно удивлять, учитывая, как она развлекается.
@back 69.MaleLockerRoom05 id:Null
Рэйчел: Ааах... Мммм..
Сара: Тише, милая.
Рэйчел: Я не могу.. Ааах..
@back 69.MaleLockerRoom06 id:Null
Thoughtswiggle: Ты ведь это тоже слышишь?
;-----------------------------------------
1. Часы на стене (за которыми отверстие)
2. Журнал  (журнал кинуть где-то рядом, в одной стороне)
ГГ: Да. Это Рэйч.
Рэйчел: Мое тело очень восприимчиво к прикосновениям после такого долгого сидения на одном месте.
@back 69.MaleLockerRoom07 id:Null
Сара: Я понимаю. Не волнуйся.
Сара: Я буду очень осторожна.
ГГ: А? Сара?
@back 69.MaleLockerRoom08 id:Null
Thoughtswiggle: Да, тебе не кажется.
Рэйчел: Я могла бы обратиться к Адаму или Хильде. Хотя они оба так заняты все эти дни.
Сара: Хм.. У меня, конечно, не такого большого опыта, как у него.
@sfx Музыка - Зал йоги занятие
@back 69.Anim1Add1 id:Null
Сара: Но я умею снимать напряжение с тел.
@back 69.Anim01 id:Null
Сара: Ты же знаешь, сколько через меня проходит ушибов, растяжений, вывихов.
Рэйчел: У меня нет ничего из этого.
Сара: Твой гипертонус в трапеции мне вполне подвластен. Не волнуйся.
@back 69.MaleLockerRoom09 id:Null
Thoughtswiggle: Мы ведь никуда не торопимся?
@back 1 id:Null
Рэйчел: Уверена, что я не задерживаю тебя? Ах!
Сара: Холодно?
Рэйчел: Нет-нет. Отлично.
@back 2 id:Null
Сара: Тебе стоило сказать мне раньше.
Сара: Я бы смогла одолжить ключи у Хильды от массажного кабинета. Там было бы намного удобнее.
@back 69.FemaleLockerRoom01 id:Null
Рэйчел: Я что-то не подумала заранее об этом.
@back 69.Anim02 id:Null
Рэйчел: И тем более спина невыносимо заболела пару часов назад.
Рэйчел: Я едва могу стоять. Жуткая боль.
Сара: Ты не против, если я прикоснусь к тебе?
Thoughtswiggle: Она обязана сказать - нет, не против!
Рэйчел: Конечно, если не будет больно.
Сара: Не будет.
@back 3 id:Null
Thoughtswiggle: Как же это невероятно сексуально.
@back 4 id:Null
Thoughtswiggle: Интересно, Сара давно об этом думала?
@back 69.MaleLockerRoom10 id:Null
Thoughtswiggle: А прикосновение кожи к коже заставляет ее судорожно и едва заметно сжимать ноги?
Thoughtswiggle: Или, как думаешь, ей хочется сейчас скользить по Рэйч сверху?
@back 69.Anim3Static id:Null
Thoughtswiggle: Рэйч догадывается, что Сара ее соблазняет?
@back 69.Anim03 id:Null
Thoughtswiggle: И не стесняется..
Thoughtswiggle: Либо полностью доверяет Саре, либо на это и рассчитывала.
Сара: Ты мне доверяешь?
Рэйчел: Конечно, я доверяю тебе, Сара.
@back 5 id:Null
Рэйчел: Я ощущаю такое расслабление и приятное, нежное покалывание в теле.
@back 69.FemaleLockerRoom02 id:Null
Рэйчел: Впервые за столь долгое время..Мммм.
Thoughtswiggle: Я отсюда вижу, как Сара на мгновение перестала дышать.
@back 69.Anim4Add1 id:Null
Thoughtswiggle: Увиденное ей определенно нравится.
@back 69.Anim04 id:Null
Thoughtswiggle: Смотри, сколько у нее выдержки.
Сара: У тебя очень красивая кожа.
Сара: Но когда она немного покрыта маслом, она переливается просто невероятно.
Рэйчел: Ммм.. Ааах..
@back 69.Anim05 id:Null
Thoughtswiggle: Двигаясь так, она должна видеть ее киску.
Thoughtswiggle: Это только усиливает желание.
Thoughtswiggle: Не представляю, как она сдерживается, чтоб не коснуться ее там..
@back 69.FemaleLockerRoom03 id:Null
Thoughtswiggle: Поразительная стойкость. Мы так не умеем.
Рэйчел: Ах...аааахм..
Thoughtswiggle: Рэйч хочет ее.
@back 69.FemaleLockerRoom04 id:Null
Thoughtswiggle: Удивительно, что она еще не двинула бедрами навстречу руке Сары.
Сара: Можешь перевернуться.
Thoughtswiggle: Думаю, это будет последней каплей для обеих.
@back 69.FemaleLockerRoom05 id:Null
Thoughtswiggle: Ситуация усложняется.
Thoughtswiggle: Теперь Саре очень хорошо видно ее возбуждение.
@back 69.Anim6Add1 id:Null
Рэйчел: У тебя очень сильные руки. Это приятно.
Рэйчел: Почему ты профессионально не занимаешься массажем?
Сара: Для этого есть Хильда.
@back 69.Anim6Add2 id:Null
Сара: А для меня это всегда было чем-то слишком интимным.
Рэйчел: А тебя я не смущаю?
Рэйчел: Случайно не переступаю порог твоей интимности?
@back 69.Anim6Static id:Null
Сара: Нет. Сейчас мне все нравится.
@back 69.Anim06 id:Null
Thoughtswiggle: Так забавно, что Сара старается смотреть куда-угодно, только не на грудь.
Thoughtswiggle: Чего же она медлит? Ведь Рэйч откровенно намекает!
Thoughtswiggle: Я бы хотел сейчас услышать мысли Сары.
@back 69.Anim7Static id:Null
Thoughtswiggle: Представь, как в ее голове перещелкнет?
@back 69.Anim07 id:Null
Thoughtswiggle: Как она решится на последний рывок?
Thoughtswiggle: Она облизывает губы.
Thoughtswiggle: Ее трусики, наверное, насквозь мокрые.
@back 69.Anim7Add1 id:Null
Рэйчел: Аааах.. Дааа. Это так приятно, Сара.
Рэйчел: Если б ты была массажисткой, я ходила бы только к тебе.
Сара: Рэйч, я могу забыться. Я не профессиональный массажист.
Сара: Останови меня, если что-то будет не так.
@back 69.FemaleLockerRoom06 id:Null
Рэйчел: Угууум..
Рэйчел: Аааах.. Все просто отлично.
@back 69.Anim08 id:Null
Thoughtswiggle: Как она еще может говорить!?
Thoughtswiggle: Рэйч так соблазнительно вздрагивает от этих прикосновений.
Thoughtswiggle: Кожа Сары тоже начинает блестеть от пота, от напряжения.
Рэйчел: Мммм...
Сара: Ты очень чувствительна.
@back 69.FemaleLockerRoom07 id:Null
Рэйчел: Ааахм.. Просто твои руки. Они делают что-то невероятное со мной.
Сара: Я хочу показать тебе, на что способен мой язык.
@back 69.FemaleLockerRoom08 id:Null
Рэйчел: О, Боже...
Сара: Ты позволишь мне?
@back 69.Anim09 id:Null
Рэйчел: Дааа.. Сара, покажи мне. Я хочу знать, что он может.
Рэйчел: Ах, Боже! Он такое горячий. Такой нежный и настойчивый.
Рэйчел: Сара! Ааах.. Я так давно мечтала об этом.
@back 6 id:Null
Сара: Ты мечтала?
Сара: Что именно ты представляла?
Рэйчел: Как ты... Ааах..Черт! Как ты.. Ммм..
Сара: Что я делаю, Рэйчел? Что я делаю с тобой в твоих мечтах?
@back 69.Anim10Static id:Null
Рэйчел: Ты берешь меня у себя в зале. Прям на матах.. Ааах.
@back 69.Anim10 id:Null
Рэйчел: Ты берешь меня за стойкой ресепшена... Ммм..Да..
Рэйчел: Сара! Не останавливайся. Даааа.. Так хорошо.
Рэйчел: Твой язык сводит меня с ума.
Сара: Еще?
@back 7 id:Null
Рэйчел: В тренерской.. Я представляла, как ты трахаешь меня своими прекрасными, сильными пальцами в тренерской.
Рэйчел: Черт! Я кончаю, Сара! Аааах!
@back 8 id:Null
Сара: Я еще не закончила.
Рэйчел: Что? Что ты говоришь?
Сара: Посмотри на меня.
Сара: Я безумно хочу взять тебя так, как ты представляла.
Рэйчел: О боже.
@back 69.Anim11Static id:Null
@back 69.Anim11 id:Null
Рэйчел: Ааах.. Да. Твои пальцы.. Они прекрасны. Ааах.. Да, Боже.
Сара: Я ощущаю, как в тебе узко.
Сара: И представляю, как быстро мужчины кончают, находясь в тебе.
Сара: Когда их член так плотно обхватывают твои бархатные стенки.
@back 69.Anim12Static id:Null
Thoughtswiggle: Именно так и было, да.
@back 69.Anim12 id:Null
Сара: Боже, эти мысли сводят с ума.
Рэйчел: Тебя заводит, когда ты представляешь, как меня трахают членом.
Сара: Ааах.. В этом определенно что-то есть.
Сара: Но сейчас вид того, как мои пальцы исчезают в тебе..
Сара: Как легко они проникают в твою мокрую киску..
Сара: Боже, как прекрасно, когда ты так туго обхватываешь меня.. Ммм..
@back 69.Anim12Add1 id:Null
Рэйчел: Сара.. я сейчас! Снова!
@back 69.Anim12Add2 id:Null
Рэйчел: ААааа! Да!.. Ааа! Боже!
Thoughtswiggle: Вау..
@sfx звук: doorBoth
@back 69.MaleLockerRoom11 id:Null
Тельма: Так это был ТЫ?!
@back 69.MaleLockerRoom12 id:Null
Тельма: Снова! Это снова был ты!?
Thoughtswiggle: Молись, чтобы это не по твою душу.
@back 69.MaleLockerRoom13 id:Null
ГГ: Господь-боженька, только бы она не увидела, что папки пропали!
Том: Я все объясню!
Thoughtswiggle: Фууух.. Кажется, Тельма узнала про бизнес Тома.
Thoughtswiggle: Неприятно, конечно, но хорошо, что не мы.
@sfx Музыка - КабинетТельмыПредМассажем
wiggle: Примечание: дверь чуть приоткрыта, гг стоит незаметно у стены. тельма сидит в кресле, том стоит с опущенной голову перед ней. Ручка для письма
@back 70.Office01 id:Null
Тельма: Тебе хватает наглости делать это во второй раз!
Тельма: Полагаешь, я полная идиотка?
@back 70.Office02 id:Null
Тельма: Скажи мне, дорогой мой друг, как далеко зайдет твоя свинская наглость?
Том: Вы знали, что в первый раз я..
Тельма: Понимаешь, в чем дело, я абсолютно владею этим местом.
@sfx звук удара головой 
@back 70.Office03 id:Null
Тельма: Я знаю все в малейших деталях.
Тельма: И когда я не говорю тебе лично - что ты вор. Это значит, что я надеюсь на твою совесть.
@back 70.Office04 id:Null
Том: Я все вернул в прошлый раз. И верну теперь.
Тельма: Фитнес клуб - не банк. А мои деньги - не кредит.
Том: Я это понимаю. Я..
@back 70.Office05 id:Null
Тельма: Ты снова обманул меня и обокрал...
Thoughtswiggle: А не про деньги ли речь, которые искала столько времени Рэйч?
ГГ: Да ну.. Он же не настолько дурак.
@back 70.Office06 id:Null
Том: Да, я взял без разрешения. Но я все верну.
Том: Простите, мисс Эдригон.
@back 70.Office07 id:Null
Тельма: Еще я узнала, что ты не просто взял мои деньги, но и устроил свое дело?
Тельма: Здесь же. В моем клубе. На эти же деньги.
@back 70.Office08 id:Null
Том: Ааа.. Билли неплохой информатор.
Тельма: Скажи, я недостаточно сделала для тебя, Том?
Том: Более чем достаточно. Я признателен тебе и благодарен.
@back 70.Office09 id:Null
Тельма: Странная у тебя благодарность, знаешь?
Том: Что ты намерена делать? Уволишь меня?
@sfx звук: flashDrop
@back 70.Office10 id:Null
Тельма: Да. Я уволю тебя. И если до конца рабочей недели ты не вернешь мне деньги, я буду обращаться в полицию.
@back 70.Office11 id:Null
Том: До конца недели 2 дня!?
Тельма: Я в курсе.
@back 70.Office12 id:Null
Тельма: И для сведения, Том. Твой трусливый эгоизм стоил Рэйчел  бессонных ночей, нервов и мог стоить крупных штрафов.
Thoughtswiggle: Да, все же он взял деньги. Отмороженный.
@back 70.Office13 id:Null
Тельма: Ты брал чеки?
Том: Да. Я брал чеки с клиенток.
Тельма: И у них это не вызывало подозрений?
@back 70.Office14 id:Null
Том: Мы можем не обсуждать это?
Тельма: Нет, не можем. Я хочу знать.
Том: Я брал чеки и увеличивал незначительно часы тренировок.
Том: Им тоже было выгодно.
@back 70.Office15 id:Null
Том: Тельма, я бы все вернул. Клянусь тебе!
Тельма: Почему ты не пришел ко мне и не попросил? Раз уж тебе так хотелось.
Том: А что я сказал бы? Мне было стыдно снова брать у тебя деньги.
@back 70.Office16 id:Null
Тельма: И ты решил украсть?
Тельма: Ты бы мог прийти ко мне и сказать, что у тебя есть идея.
Тельма: Ты хочешь ее реализовывать здесь. Мы бы вместе придумали что-то.
@back 70.Office17 id:Null
Том: И ты бы не послала меня?
Тельма: Уже не важно, Том. Я очень разочарована. Мне обидно.
@back 70.Office18 id:Null
Thoughtswiggle: А вот это уже манипуляция.
Thoughtswiggle: Мне еще кажется, что она в самом деле позволила бы ему открыто пробовать свое дело.
@back 70.Office19 id:Null
Том: Мисс Эдригон, Тельма..
Тельма: Обидно, потому что мне казалось, что вы всем довольны. Я стараюсь никого не обидеть.
Тельма: Выплаты своевременные и, кажется, весьма щедрые.
@back 70.Office20 id:Null
Тельма: Расписание гибкое. Или всегда это можно обсудить.
Тельма: Я не думала, что могу заслужить такое отношения.
Том: Прости..
@back 70.Office21 id:Null
Тельма: Помнишь, когда ты пришел ко мне и сказал, что должен крупную сумму одним очень озлобленным ребятам?
Том: Конечно, помню.
Тельма: А ты помнишь, что я попросила взамен суммы, которую могу выплатить за тебя?
@back 70.Office22 id:Null
Том: Ты попросила быть честным и преданным тебе.
Тельма: Да. Только это.
@back 70.Office23 id:Null
Тельма: Иди. Я хочу обо всем подумать.
Том: Дай мне еще один шанс. Я все исправлю.
@sfx звук: 8Звук шагов удаляется 
@back 70.Office24 id:Null
@sfx Музыка - Home_adam
Том: Примечание: ноутбук- 2 шт, разных, папка из кабинета тельмы, наручники - полицейские, блокнот серьезный, большой для Анны и ручка, телефон (но желательно диктофон). Стул поставить в комнату гг
@back 71.GGRoom01 id:Null
ГГ: Я не засну. Нет. Я решил - буду следить.
Thoughtswiggle: Но это не происходит каждую ночь.
ГГ: А вдруг ты просто не помнишь?
@sfx Звук - phone_ringtone_oneshot
@back 71.GGRoom02 id:Null
ГГ: Черт..  Он звонит второй раз. Я не знаю, что ему сказать.
Thoughtswiggle: Скажи, что тебе жаль.
@back 71.GGRoom03 id:Null
ГГ: Этого не достаточно. У парня проблемы с девушкой, долги и проблемы с работой.
Thoughtswiggle: О, ты не прав. У парня проблемы с тобой. С девушкой у него все отлично.
@back 71.GGRoom04 id:Null
ГГ: Я решил, что помогу немного деньгами.
Thoughtswiggle: Разумеется. Прости, что трахнул твою девушку, вот держи деньги.
@back 71.GGRoom05 id:Null
ГГ: А что если Тельма контролирует наши сны?
ГГ: Как если бы она была богом сном, как его? Эмм..
Thoughtswiggle: Морфей?
@back 71.GGRoom06 id:Null
ГГ: Да, точно. Она контролирует сны и делает вот эти заметки.
Thoughtswiggle: Зачем? Чтоб продать вас в сексуальное рабство?
ГГ: Например.
@back 71.GGRoom07 id:Null
Thoughtswiggle: Чушь какая-то. Я же все видел и ощущал. Нет, тут что-то менее фантастическое.
Thoughtswiggle: Опаивание или гипноз, а может НЛП.
ГГ: Ты не можешь быть уверен в том, что это не было сном. Ты только в моей голове. Личных чувств у тебя нет.
@back 71.GGRoom08 id:Null
Thoughtswiggle: Я ощущаю то же, что и ты. Твое сознательное спало, а я - твое второе я - все видел, все слышал.
@sfx Звук: doorKnock
@back 71.GGRoom09 id:Null
Thoughtswiggle: И как ты можешь сомневаться...
Thoughtswiggle: Мы ждем кого-то?
@sfx Звук: doorKnock
ГГ: Это она! Она узнала, что я украл папку и не планирую спать!
@back 71.GGRoom10 id:Null
Thoughtswiggle: Вряд ли это она. Но ты не обязан открывать.
@back 71.GGRoom11 id:Null
ГГ: Ты хотя бы позвонил!
Том: Нет на это времени. Клевая квартирка.
@back 71.GGRoom12 id:Null
ГГ: Спасибо. Арендую. Что-то случилось?
Том: У тебя есть кофе?
ГГ: Что случилось? Ты мне скажешь или нет?
@back 71.GGRoom13 id:Null
Том: Ты говорил, что готов помочь. Я пришел за помощью. Тем более ты мне должен.
ГГ: Я такое говорил? И я должен?!
@back 71.GGRoom14 id:Null
Том: Ты переспал с моей девушкой, забыл? Теперь ты мне должен услугу.
ГГ: Только не говори, что теперь надо спать с тобой.
@back 71.GGRoom15 id:Null
Том: Ты слишком много о себе думаешь.
Том: Если очень коротко, то ты мне поможешь заработать денег.
ГГ: Каким же образом?
Том: Ты что-нибудь слышал про виртуальный секс?
@back 71.GGRoom16 id:Null
ГГ: Эээ.. Я знаю, что подростки часто занимаются им, когда заводят отношения на расстоянии.
ГГ: Ну или очень занятые, одинокие люди.
@back 71.GGRoom17 id:Null
Том: Это буквально золотая жила!
Том: Есть специальный сайт, где нужно вести только эротические беседы.
Том: Ты говоришь о сексе и зарабатываешь деньги. И чем дольше удерживаешь клиента, тем больше денег.
@back 71.GGRoom18 id:Null
ГГ: Скажи, Сара когда-нибудь била тебя по голове?
Том: Да перестань! Это всего лишь чат.
@back 71.GGRoom19 id:Null
Том: Пара часов и долг выплачен!
Thoughtswiggle: Вам осталось только поцеловаться.
@back 71.GGRoom20 id:Null
ГГ: Я не хочу говорить с возбужденными мужчинами!
Том: А при чем тут мужчины? Есть разные категории.
Том: Ты можешь выбрать парня, можешь выбрать девушку.
@back 71.GGRoom21 id:Null
Том: Ты просто не представляешь, сколько женщин не против поболтать о чем-нибудь эротическом.
@back 71.GGRoom22 id:Null
Том: Давай же. Выставим твою фотографию на вечер.
ThoughtsТом: Чтоб дама знала, с кем говорит. И та, которая тебя выберет, предложит уединиться в приватную комнату в чате.
Том: Сначала расслабь ее, пофлиртуй и ..
@back 71.GGRoom23 id:Null
ГГ: Я умею с женщинами общаться.
ГГ: А я могу не выставлять фото?
Том: Так больше доверия.
@back 71.GGRoom24 id:Null
Том: Не волнуйся. Мы ее удалим в конце сеанса.
ГГ: Почему ты не занялся этим, чтоб зарабатывать?
@sfx QTE 
@back 71.GGRoom25 id:Null
@back 71.GGRoom26 id:Null
ГГ: Стал бы мастером словесного, эротичского жанра.
Том: Я занимался. Но это надоедает. Мне хотелось чего-то более масштабного.
ГГ: Не верю в то, что сейчас происходит.
Том: И не верь. Так даже проще.
@sfx Звук: message_tgfb
@back 71.GGRoom27 id:Null
Том: О! Уже кто-то на тебя обратил внимание!
ГГ: А ты что будешь делать?
@back 71.GGRoom28 id:Null
Том: Я займусь этим же.
ГГ: Два парня в одной комнате зарабатывают на эротических беседах, чтоб выплатить долг?
Том: Один этот вечер. Только один.
ThoughtsТом: UI cобщений
@back 71.GGRoom29 id:Null
Моника: Привет! Ты очень красивый.
ГГ: Привет. Спасибо.
ГГ: Жаль, что я не могу увидеть твоего лица.
Моника: Это очень легко вообразить. Представь себе любую девушку, которая тебе нравится.
ГГ: Хм. Тогда это точно будешь не ты.
Моника: В этом и особенность. Я знаю, что ты думать будешь не обо мне. А о другой.
Моника: И я ведь могу не думать о тебе.
Моника: Хотя ты очень привлекательный.
ГГ: А ты себя считаешь привлекательной?
Моника: Странный вопрос для этого места. Не все ли равно?
ГГ: Нет. Мне искренне любопытно.
@back 71.GGRoom30 id:Null
Том: Ты чего так улыбаешься?
Том: Интересная куколка попалась?
ГГ: Отстань. Не отвлекай меня, раз я взялся тебе помочь.
@back 71.GGRoom31 id:Null
Том: Ты взялся долг отдать.
Моника: Да, я считаю себя привлекательной.
Моника: Но лица все равно не покажу. Вдруг ты меня узнаешь.
ГГ: А ты знаменита?
Моника: Мммм.. В своих кругах я довольно популярна, да.
ГГ: А курги настолько большие, что в них могу войти и я?
Моника: Не исключено. Я не люблю рисковать.
ГГ: Я должен предложить тему или ты?
Моника: У меня есть игра, которую я мечтаю осуществить. Но не в жизни, лишь здесь.
ГГ: Что ж.. Я к твоим услугам. Давай осуществим ее сегодня.
Моника: Представь себе серую и мрачную тюрьму.
Моника: Я очень молодой и талантливый репортер.
Моника: И мне  нужно взять интервью у самого опасного преступника в мире. Это поможет мне продвинуться по карьерной лестнице.
@sfx Нужен ли тут эффет - Эффект - RadialBlur
Моника: Примечание: С этой строки все происходит только в воображении ГГ, всю сцену у гг лицо такое чуть злое/крутое.Анна идет возле полиц. участка и сам участок с комнатой допроса, тачка на фоне.
@back 71.Dream01 id:Null
Моника: Я только что вышла из машины.
ГГ: Ты взволнована перед встречей со мной?
Моника: Да. Очень. У меня подрагивают колени.
@back 71.GGRoom32 id:Null
Моника: Я прохожу пост охраны. И предоставляю все документы, разрешающие мне провести интервью.
@back 71.Dream02 id:Null
ГГ: Днем ранее мой смотритель бросил вскользь новость о том, что у меня будут гости.
ГГ: Очень уж ей надо поговорить со мной.
ГГ: За 10 минут до твоего прихода я сижу в комнате допроса. Мои руки закованы в  наручники.
@back 71.Dream03 id:Null
ГГ: И я воображаю, какая ты придешь ко мне.
ГГ: Воображаю, как от тебя будет пахнуть.
ГГ: Мммм... Давно я не видел молодых, привлекательных девушек.
ГГ: Забыл, как сияет их кожа. Какой бывает их улыбка.
Моника: Я иду по темному и длинному коридору. К тебе.
@back 71.Dream04 id:Null
Моника: Ты слышишь звук моих каблуков.
@sfx Звук: женские каблуки короткий звук
@back 71.Dream05 id:Null
ГГ: Слышу. И от предвкушения по спине пробегают мурашки.
ГГ: Дверь открывается. Ты видишь меня.
@back 71.Dream06 id:Null
ГГ: У меня дух захватывает от того, как ты красива.
ГГ: Я безумно сожалею, что руки мои закованы.
ГГ: Потому что с первых секунд я мечтаю коснуться тебя.
@back 71.Dream07 id:Null
Моника: Вы знаете, зачем я здесь?
ГГ: ...
Моника: Я пришла взять интервью у самого жестокого убийцы нашего города.
@back 71.Dream08 id:Null
Моника: Вам придется отвечать на вопросы.
Моника: Назовите свое имя.
ГГ: ...
ГГ: Мне нравится твой требовательный, но все же чуть дрожащий голос.
@back 71.Dream09 id:Null
ГГ: Ты ведь знаешь мое имя. Зачем спрашивать?
Моника: Потому что это интервью будут прослушивать.
@back 71.Dream10 id:Null
Моника: Ты так горячо смотришь на меня. Твои глаза голодные. Они с первых секунд меня раздевают.
Моника: Мне неловко.
ГГ: Меня зовут Адам Райс, дорогая.
@back 71.Dream11 id:Null
Моника: Твое почти наглое обращение ко мне порождает волну мурашек в моем теле.
Моника: За что вы отбываете наказание, Адам Райс?
ГГ: Тебе неловко в моем присутствии?
@back 71.Dream12 id:Null
Моника: С чего вы решили?
ГГ: Твои нервные жесты тебя выдают. Ммммм.. Ты очень привлекательно пахнешь.
Моника: Отвечайте на вопросы, Адам Райс.
@back 71.Dream13 id:Null
ГГ: Ты слышишь? Нет жужжания камер.
@back 71.Dream14 id:Null
Моника: Они видимо забыли включить слежку.
Моника: Где вы родились?
ГГ: Они на нас не смотрят.
ГГ: Почему ты решила прийти сюда?
@back 71.Dream15 id:Null
ГГ: Дело ли только в том, что твоя статья займет передовые полосы? Или есть что-то еще?
Моника: Вопросы задавать моя работа. Отвечайте.
ГГ: Я родился, как и многие в больнице.
@back 71.Dream16 id:Null
Моника: Твой взгляд мрачный и липкий. Я ощущаю, что перед тобой на мне будто нет одежды.
ГГ: Знаешь, тебе ведь не обязательно все это делать.
ГГ: С первой секунды я увидел в тебе нечто иное, что привело тебя сюда.
ГГ: Желание.. Желание страсти и риска.
@back 71.GGRoom33 id:Null
Том: Она настолько горячая? Или это твой фетиш?
ГГ: А? Нет. Да тут ситуация просто...
Том: Ну-ну. Ты все правильно делаешь..
@back 71.Dream17 id:Null
ГГ: Сидя напротив тебя, я думаю о том, что начинаю заводиться.
ГГ: Я уловил запах твоего возбуждения.
@back 71.Dream18 id:Null
ГГ: Взгляни под стол.
@back 71.Dream19 id:Null
Моника: Ты преступник. Никто не может испытывать влечение к такому, как ты.
Моника: При виде твоего возбужденного члена, я почти забываю, зачем сюда пришла.
@back 71.Dream20 id:Null
ГГ: Тебя буквально сводит с ума опасность, исходящая от меня.
ГГ: Тебя сводит с ума и то, что я скован. И фактически могу быть в твоей власти.
Моника: Ошибаешься. Меня сводит с ума только твое неумение отвечать на вопросы.
@back 71.Dream21 id:Null
Моника: Ты тратишь мое время.
Моника: В эту минуту я ощущаю, насколько мокрые у меня трусики.
ГГ: Тебе следует задавать более правильные вопросы.
@back 71.Dream22 id:Null
Моника: Сколько человек вы убили?
Моника: От твоей попытки коснуться меня у меня сносит крышу.
ГГ: А я ощущаю, как мое возбуждение скоро достигнет пика. И я больше не смогу контролировать себя.
ГГ: Наручники меня не остановят.
@back 71.Dream23 id:Null
ГГ: Убил? .. Хм.. Уверен, дорогая, что то возбуждение, которое сейчас накрывает тебя с головой, ты испытываешь впервые.
@back 71.Dream24 id:Null
ГГ: И на самом деле тебе хочется раздвинуть ноги и позволить мне сделать с тобой все, что я пожелаю.
Моника: Я спросила - сколько?
@back 71.Dream25 id:Null
ГГ: Девять.
ГГ: А что бы ты хотела сделать со мной сейчас?
@back 71.Dream26 id:Null
Моника: Что?
Моника: Твои уверенные слова переворачивают все во мне. И заставляют мои трусики еще больше намокнуть.
Моника: Но я не сдамся так быстро.
@back 71.Dream27 id:Null
ГГ: Ты ведь никогда не чувствовала ничего подобного прежде, так?
Моника: Да.
ГГ: Знаешь, дорогая, мне немного стыдно за нас.
@back 71.Dream28 id:Null
ГГ: Не потому что здесь есть надзиратели. Меня не смущает и риск, что нас могут подслушать.
ГГ: А потому что я хочу, чтоб ты села на мой член здесь и сейчас.
ГГ: Хотя ты достойна самых прекрасных, нежных, шелковых простыней.
ГГ: Так что ты хочешь сделать со мной?
@back 71.Dream29 id:Null
Моника: Хочу коснуться твоего лица.
@back 71.Dream30 id:Null
ГГ: Сделай это.
@back 71.Dream31 id:Null
ГГ: Как же это приятно. Твое теплое касание придает мне силы разорвать наручники.
ГГ: Не переживай. Я шучу.
ГГ: А что ты мне позволишь потрогать взамен, а?
@back 71.Dream32 id:Null
Моника: Ммммм..
@back 71.Dream33 id:Null
Моника: Поцелуя будет достаточно?
ГГ: Мне никогда не будет тебя достаточно.
@back 71.Dream34 id:Null
Моника: Черт! Мне хочется двинуться бедрами тебе навстречу, чтоб ты сжал их. Но торопиться не стоит.
ГГ: В очень опасную игру ты играешь.
Моника: Мне нужны ответы.
@back 71.Dream35 id:Null
Моника: С какой целью вы убили всех эти людей?
Моника: Почему полиция нашла только 7 тел. А ты говоришь про 9 преступлений.
@back 71.Dream36 id:Null
ГГ: Храбришься? Мне очень нравится.
ГГ: Я уже касаюсь тебя.
@back 71.Dream37 id:Null
Моника: О, боже мой..
Моника: Сиди на месте. Я сказала тебе, что хочу сделать все сама.
ГГ: Это делает мне честь.
Моника: Такие напряженные плечи.
ГГ: Да.. и не только они напряжены, дорогая.
@back 71.Dream38 id:Null
Моника: Мммм..
ГГ: Вишневая помада.. Невероятно, ты подготовилась.
@back 71.Dream39 id:Null
Моника: Для жестокого и гадкого преступника ты выглядишь невероятно сексуально.
@back 71.Dream40 id:Null
ГГ: Я отсюда вижу, как твоя промежность блестит от смазки.
ГГ: Я жду тебя.
@back 71.Dream41 id:Null
Моника: У тебя такие жадные глаза. Глаза преступника.
ГГ: Ооох.. Давай же! Садись на него.
@back 71.Dream42 id:Null
Моника: Хочется двинуться глубже в меня, верно?
ГГ: Да!
@back 71.Dream43 id:Null
ГГ: Мммм.. Связанные руки мешают.
Моника: Зато они помогают мне контролировать ситуацию.
@back 71.Dream44 id:Null
ГГ: Еще! Глубже! Давай.. Опускайся!
@back 71.Anim1 id:Null
ГГ: Двигайся!
ГГ: Ну же!
ГГ: Я хочу быстрее!
@back 71.Dream45 id:Null
Моника: Какой же ты нетерпеливый.
ГГ: Я чувствую, что ты тоже этого хочешь.
ГГ: Чувствую, как ты сжимаешь меня внутри!
@back 71.Anim2 id:Null
ГГ: Ты ведь никогда прежде не была настолько мокрой, да?
ГГ: Я так ждал тебя здесь.. Ммм..
ГГ: Черт! Аааах.
@back 71.Dream46 id:Null
Моника: Я не позволю тебе так быстро кончить.
@back 71.Dream47 id:Null
Моника: Слишком проблемно мне было сюда прийти, чтоб все кончилось так быстро.
ГГ: Ты не понимаешь, с кем имеешь дело, дорогуша?
Моника: Ооо. Я прекрасно понимаю.
@back 71.Dream48 id:Null
Моника: Ох, Боже! Что ты делаешь?
Моника: Я буду кричать!
ГГ: Будешь. Это точно.
@back 71.Dream49 id:Null
ГГ: И не думай, что я безопасный со скованными руками.
ГГ: Но если ты будешь делать все так, как планировала изначально, когда шла сюда, то все будет просто отлично.
@back 71.Dream50 id:Null
ГГ: С маленькой только поправочкой.
Моника: Ммм.. Ааах..С какой?
ГГ: Я тоже буду делать то, что запланировал.
@back 71.Dream51 id:Null
ГГ: И не отпущу тебя, пока не закончу.
Моника: Не надо отпускать. Я хочу этого.
@back 71.Dream52 id:Null
@back 71.Anim3 id:Null
Моника: Ааах! Дааа. Черт...
Моника: Какой горячий язык..
@back 71.Anim4 id:Null
Моника: Да.. Вот так. Да! Чуть задержись на нем! Ааах.
Моника: Я скоро.. Черт!
@back 71.Dream53 id:Null
ГГ: Ммм.. Ты очень приятная на вкус, знаешь?
ГГ: Но кажется и мне следует остановиться, чтоб ты не сорвалась раньше времени.
Моника: Неет! Продолжай! Пожаалуйста.
ГГ: Перевернись на живот, дорогая.
@back 71.Dream54 id:Null
Моника: Аах! Боже!..
Моника: Возьми меня..
@back 71.Dream55 id:Null
ГГ: Да, ожидание очень томительно. Понимаю тебя.
@back 71.Anim5 id:Null
Моника: О, Боже..
@back 71.Dream56 id:Null
ГГ: Ты так горячо приподнимаешь задницу мне навстречу.
ГГ: Черт! Ты такая мокрая, что я буквально скольжу в тебя.
@back 71.Anim6 id:Null
Моника: Дай секунду привыкнуть.. Ааах.
ГГ: Нет. Я так долго ждал этого!
ГГ: Пусти меня в себя как можно глубже! Да!!
@back 71.Dream57 id:Null
Моника: Аааах! Дааа, Боже!
Моника: Это что-то невероятное! Твой член.. Ааах. Он так идеально заполняет меня.
ГГ: Чееерт! Хочу видеть твое лицо в оргазме. Сейчас же!
@back 71.Dream58 id:Null
@back 71.Anim7 id:Null
ГГ: Смотри на меня, дорогая. Только на меня.
Моника: Ааах.. Не могу.. Я сейчас, сейчас кончу.. Боже!
@back 71.Dream59 id:Null
Моника: Возьми.. возьми меня за горло, прошу. Я хочу это почувствовать.. мечтаю.
@back 71.Anim8 id:Null
Моника: Да.. так. Не бойся. Делай.
ГГ: Ты чертовски сексуальная, безумно сексуальная!
Моника: Боже.. Адам, я кончаю!
@back 71.GGRoom34 id:Null
@back 71.GGRoom35 id:Null
ГГ: Что?! Какого???
Том: Мы заработали мне бабла!
Том: Черт тебя дери! Ты афигительно крут! Аааа!
Том: Никаких больше долгов!
@back 71.GGRoom36 id:Null
ГГ: Ты зачем закрыл чат? Мог бы просто сказать, что пора кончать..
Том: Оооу. Так вы там не...?
ГГ: Не успели из-за тебя!
@back 71.GGRoom37 id:Null
Том: Прости-прости. Я не думал, что ты так втянешься.
ГГ: Я привык доводить любое дело до конца. Она ведь деньги заплатила.
Том: Ой. Забей, бро.
@back 71.GGRoom38 id:Null
Том: Это наверняка какая-нибудь тетка лет пятидесяти, которой захотелось вообразить себя принцессой на несколько минут.
ГГ: Ты чудовище!
Том: Да ладно тебе!
ГГ: Как мне вернуться?
@back 71.GGRoom39 id:Null
Том: Никак. Это ведь разовые чаты. Все стирается автоматически.
ГГ: А как мне ее найти?
Том: Прости, но уже никак.  Неужели она была настолько хороша?
Том: Ты ведь в курсе, что прошло почти 2 часа с тех пор, как ты .. Ну..
@back 71.GGRoom40 id:Null
ГГ: Я встретил очень необычную девушку. И мне в самом деле было приятно и интересно с ней.
Том: Да, я обратил внимание на то, как ты покраснел.
ГГ: Мы не будем это обсуждать.
@back 71.GGRoom41 id:Null
Том: Да, давай поговорим о том, сколько мы с тобой заработали.
ГГ: Если хватит оплатить долг, то сдачу можешь оставить себе.
ГГ: Но дай мне обещание.
@back 71.GGRoom42 id:Null
ГГ: Ты больше никогда не ввяжешься в сомнительную аферу. Никогда! Слышишь меня?
Том: Ага.
ГГ: И если вдруг в твою тесную голову влезет еще какая-то идея, то ты пойдешь к Хильде.
Том: К Хильде?!
@back 71.GGRoom43 id:Null
ГГ: Да. Потому что она единственная, кроме меня, конечно, кто скажет тебе прямо - это тупая идея.
@back 71.GGRoom44 id:Null
Том: Я обещаю, что больше никаких идей.
@back 71.GGRoom45 id:Null
ГГ: Ты подмигнул?
Том: Нет.
@back 71.GGRoom46 id:Null
Том: Ладно. Мне уже пора. Сегодня я буду спать, как младенец.
ГГ: Ты точно подмигнул.
Том: Я не подмигивал.
Том: А, кстати! Ты завтра придешь на корпоратив?
@back 71.GGRoom47 id:Null
Том: Ты не знаешь? Хм.. Странно. Рэйч наверное забыла тебе сообщить.
ГГ: Ага. Твоя ссора с Тельмой заставляет все забыть.
Том: Ой! Да ерунда это, а не ссора. Она бы меня ни за что не уволила.
@back 71.GGRoom48 id:Null
ГГ: Она буквально сказала, что ты уволен.
Том: А! Так ты подслушивал.
ГГ: Если честно, вас было слышно из любой точки клуба.
Том: Ты ведь уже знаешь, что она уже прощала мне долги?
@back 71.GGRoom49 id:Null
ГГ: Слышал, да. Но тебе не стоит думать, что такой добротой можно пользоваться.
Том: А я и не думаю. Денег ведь мы насобирали!
@back 71.GGRoom50 id:Null
ГГ: Доброй ночи, Том.
Том: До завтра, Адам. Ты обязательно приходи на вечеринку.
@back 71.GGRoom51 id:Null
@sfx Звук - phone_ringtone_oneshot
ГГ: Она от меня безума..
@back 71.GGRoom52 id:Null
Thoughtswiggle: Она подозрительная.
@back 71.GGRoom53 id:Null
ГГ: Доброй ночи, Соня. Не можешь перестать думать обо мне?
Соня: Что-то типа того. Я хотела уточнить время, когда мне подъехать утром?
ГГ: В 10.00 будет просто отлично. Что у тебя за шум на фоне?
@back 71.GGRoom54 id:Null
Соня: Я все еще в участке.
ГГ: Так поздно?
Соня: Да, когда ты полицейский, твоя работа никогда не заканчивается.
@back 71.GGRoom55 id:Null
ГГ: Понимаю. Слушай, у меня есть просьба. Раз ты еще в участке, может ты сделаешь кое-что?
Соня: Выкладывай.
ГГ: У меня есть фамилии людей, которые прежде работали в клубе.
@back 71.GGRoom56 id:Null
ГГ: Может быть у тебя есть такая невероятная, почти фантастическая возможность..
Соня: Ну!
ГГ: Найти про них информацию.
@back 71.GGRoom57 id:Null
Соня: ...
ГГ: Я знаю, что это очень размыто и неопределенно звучит. Но может быть что-то есть. Хоть что-нибудь.
@back 71.GGRoom58 id:Null
Соня: Я не буду ничего тебе обещать, нарко-тренер. Но попробую поискать.
ГГ: Буду тебе бесконечно признателен!
Соня: Диктуй.
Соня: Примечание: вокруг гг разбросаны бумаги из папки, рядом с ухом мобильник. Добавьте часы куда-нить, где будут сидеть персы. Соня и гг сидят за этим столиком на кухне - кофе, вареные яйца, папка тельмы открыта (если не уместилась на столе, то на коленях сони) блокнот сони из полиц. участка. (ГГ мб одет только в футболку и трусы. мб только в шортах. типа под домашний вариант)
@sfx звук- alarm_clock
@back 72.RoomGG01 id:Null
@back 72.RoomGG02 id:Null
@sfx выкл alarm_clock
Thoughtswiggle: Аааа! Уничтожь свой будильник.
@sfx музыка - Home_adam
@back 72.RoomGG03 id:Null
ГГ: А который час? Вот черт! Надо привести себя в порядок до ее прихода.
Thoughtswiggle: Думаешь, ей не все равно?
@back 72.RoomGG04 id:Null
ГГ: Эм.. Нет, я же ей нравлюсь.
Thoughtswiggle: Ну да, конечно. Если тебя слушать, получается, что ты нравишься каждой девушке, которую встречаешь.
@back 72.RoomGG05 id:Null
ГГ: Вообще-то да. И сейчас говоришь не ты, а моя неуверенность в себе.
ГГ: Но я то знаю правду.
Thoughtswiggle: Утешай себя этим.
Thoughtswiggle: Соня не простая девочка. В полицию не берут подобных тебе.
@back 72.RoomGG06 id:Null
@sfx звук - coffee_pouring
wiggle: И я оставил тебя..
@back 72.RoomGG07 id:Null
wiggle: Ты не забыла меня..
wiggle: Мы были вместе как звезды и луна.
@back 72.RoomGG08 id:Null
wiggle: Уууу... аааа.... уууу
@back 72.RoomGG09 id:Null
wiggle: Мы были вместе как звезды и луна.
wiggle: Уууу... аааААААААААААААа!
Соня: У тебя было открыто.
@back 72.RoomGG10 id:Null
ГГ: Ты в своем уме?! Я же чуть не умер. Боже!
Соня: Прости. Я стучала, правда. Но никто не отвечал.
ГГ: И ты решила, что надо врываться в квартиру?
@back 72.RoomGG11 id:Null
Соня: Я полицейский. И я обязана быть бдительной.
ГГ: Ты разве не слышала, как я пою?!
Соня: У тебя очень высокий голос, знаешь? И было похоже, что поет кто-то другой.
@back 72.RoomGG12 id:Null
Соня: А в связи с тем, что ты вчера мне рассказал и что я узнала для тебя, то..
ГГ: То?
@back 72.RoomGG13 id:Null
Соня: То очень могло быть, что нашла бы я уже труп.
ГГ: Господи! Ты сейчас серьезно?
@back 72.RoomGG14 id:Null
Соня: Ммм.. Нет, я намерено драматизирую.
Соня: Что на завтрак? Яйца? Я ужасно голодная. И нас ждет серьезный разговор.
@back 72.RoomGG15 id:Null
Соня: Очень странное дело, Адам.
ГГ: Не томи. Я и так на нервах весь.
@back 72.RoomGG16 id:Null
Соня: Ты всегда такой впечатлительный по утрам?
@back 72.RoomGG17 id:Null
ГГ: Я не люблю стресс. Что ты узнала?
Соня: Я узнала, что возможно твои подозрения не беспочвенны. И может быть с тобой действительно происходит что-то странное.
Соня: Начнем по порядку.
@back 72.RoomGG18 id:Null
Соня: Около трех лет назад в Грендпайне в полицейский участок пришел молодой человек и заявил, что пропала его девушка.
Соня: Она работала фитнес тренером. И однажды не вернулась с работы.
@back 72.RoomGG19 id:Null
Соня: Сьюзен Шарп нашли спустя полтора месяца на окраине города совершенно без памяти.
Соня: Но она жива и относительно здорова.
Соня: Марко Тевис - талантливый йог из Эвергрин.
@back 72.RoomGG20 id:Null
Соня: Друзья забеспокоились о нем, когда тот не выходил на связь целую неделю.
Соня: Найден в больнице с потерей памяти.
ГГ: Ох! Тот самый Марко.
@back 72.RoomGG21 id:Null
Соня: Ты с ним знаком?
ГГ: Нет-нет. Мне рассказывала про него Рэйч.
@back 72.RoomGG22 id:Null
Соня: Что она рассказывала?
ГГ: Ничего такого. Только, что он будто-то страдал от депрессивного расстройства и в какой-то момент замкнулся от всего мира.
Соня: Хм.. Больше ничего она не говорила?
ГГ: Нет.
@back 72.RoomGG23 id:Null
Соня: Я узнала, что медсестра сообщила полиции о странном, истощенном состоянии Марко.
Соня: По прибытии он повторял только одну фразу - ничего вкуснее не пробовал.
Соня: И Ричард Холт - вел множество групповых тренировок.
@back 72.RoomGG24 id:Null
Соня:  Его подопечные были в таком восторге от его профессионализма, что не смогли смириться с его увольнением.
Соня: А когда не застали его дома, заявили в полицию.
@back 72.RoomGG25 id:Null
ГГ: Его нашли?
Соня: Нашли. В таком же состоянии, как и остальных.
Соня: Скитался по центру города без документов и воспоминаний.
@back 72.RoomGG26 id:Null
ГГ: Какой ужас..
Соня: Согласна.
ГГ: А вели расследование?
Соня: Разумеется. Но ничего узнать не удалось. И никто не связывал эти случаи.
Соня: Они ведь все из разных городов.
@back 72.RoomGG27 id:Null
ГГ: Странно, правда?
Соня: Да. Очень странно, Адам.
@back 72.RoomGG28 id:Null
ГГ: Почему все эти личности есть у моей начальницы?
ГГ: Почему у всех у них один и тот же диагноз? И все ведь они так или иначе связаны со спортом.
ГГ: Зачем Тельма собирает информацию на своих сотрудников такого рода?
@back 72.RoomGG29 id:Null
ГГ: Кто такая Тельма? И насколько реально ее имя?
ГГ: Есть ли связь между моими снами и тем, что на самом деле произошло с теми людьми?
Соня: Я... я не знаю. Но, Адам, это может быть очень опасным. Поэтому тебе нельзя заниматься этим одному.
@back 72.RoomGG30 id:Null
Соня: Расскажи мне еще раз. Что тебе снится? Что ты знаешь о Тельме?
ThoughtsСоня: И подробно еще раз расскажи о тех уликах, которые ты обнаружил.
@back 72.RoomGG31 id:Null
Соня: Особенно меня интересует деталь связанная с добродетелью твоей начальницы.
ГГ: Ох.. Начнем сначала..
Соня: И Адам, каким было твое положение финансовое, когда ты пришел устраиваться?
ГГ: Меня чуть не выгнали из квартиры за неуплату аренды.
Соня: У всех жертв почти нет близких.
@back 72.RoomGG32 id:Null
Соня: Так-так. Нам нужен пароль от флешки, которую ты нашел - это раз.
Соня: Надо узнать, кто такая эта Тельма - это два.
@back 72.RoomGG33 id:Null
Соня: И мне нужно пробраться в клуб и самой все осмотреть - это три.
ГГ: Ну с последним проблем не будет. Просто запишись на тренировку.
Соня: Думаешь, запись к тебе на занятие автоматически открывает мне доступ в ее кабинет.
@back 72.RoomGG34 id:Null
ГГ: А тебе именно в ее кабинет надо?!
Соня: Ну не на турнике же висеть я иду.
ГГ: Я был в ее кабинете несколько раз. И больше ничего не нашел.
@back 72.RoomGG35 id:Null
Соня: У тебя не так много опыта в осмотре места преступления.
ГГ: Хм.. Сегодня в клубе будет вечеринка. Я могу договориться и привести тебя.
@back 72.RoomGG36 id:Null
Соня: Как свою девушку?
Соня: О, боже. Ты краснеешь. Это мило и чуть-чуть смешно.
ГГ: Например, как девушку.
@back 72.RoomGG37 id:Null
Соня: Думаю, мне стоит взять флешку с собой. Я могла бы показать ее своему приятелю.
Соня: Он большой специалист по таким вопросам.
Thoughtswiggle: Нет. Не отдавай. Умоляю.
@back 72.RoomGG38 id:Null
ГГ: Эмм.. У меня есть пара эмм.. идей, как ее можно разблокировать, так что..
Соня: Понимаю.
@back 72.RoomGG39 id:Null
ГГ: Извини.
Соня: Как думаешь, почему ты запомнил все, что происходит на этих сходках, а остальные нет?
ГГ: Хм.. Если я скажу, ты будешь считать меня сумасшедшим.
@back 72.RoomGG40 id:Null
Соня: Не более, чем уже считаю.
Соня: А если серьезно?
@back 72.RoomGG41 id:Null
ГГ: У меня с рождения есть особенность - я слышу голос своего подсознания.
Соня: Эм.. Никакая это не особенность. Все слышат, наверное.
Соня: Это же как мысли в голове - вот я сейчас думаю и слышу голос.
Thoughtswiggle: Тебя сиськи гипнотизируют или что? Не говори ей!
@back 72.RoomGG42 id:Null
ГГ: Моего подсознание, как бы странно не звучало, будто отдельная личность.
ГГ: Ужасно сварливая между прочим.
Соня: Похоже на шизофрению. Значит, он и разбудил тебя?
@back 72.RoomGG43 id:Null
ГГ: Он скорее и не засыпал в отличие от меня.
Соня: Понятно. Ты давно был у специалиста?
Thoughtswiggle: Фуух.. Не поверила. Ну ты и болван!
@back 72.RoomGG44 id:Null
ГГ: Я не болен. Это особенность, понимаешь?
Соня: Не совсем.
@sfx музыка- Массажный кабинет адалт
Соня: А кстати! Там в клубе ведь полно красоток. Ты уверен, что никто из них не будет ревновать?
ГГ: Только если Том.
Соня: Оооу. Чего же я о тебе не знаю?
Соня: Ты настолько открыт к экспериментам?
ГГ: Я ведь тебе рассказал, какими были мои сны. И довольно подробно.
Соня: Откровенно говоря, вчера, слушая тебя, я даже немного возбудилась.
ГГ: И какая же именно часть рассказа тебя особенно взбудоражила?
@back 72.SonyaAnim1Static id:Null
Соня: Ммм.. Сложно выбрать.
@back 72.Anim1 id:Null
Соня: Но больше всего мне понравилась та часть, в которой ты терпеливо смотрел на Сару.
Соня: Как она трахала себя страпоном, а ты сходил с ума от желания.
ГГ: Воу.. Значит, тебя поразила моя выдержка?
@back 72.Static1 id:Null
Соня: Да, определенно.
Соня: Такое сложилось впечатление от твоих снов, будто бы тебя в них учат обращаться с девушками.
ГГ: Хочешь проверить мои сонные курсы?
Соня: Если только ты сдал все на отлично.
@back 72.SonyaAnim2Static id:Null
@back 72.Anim2 id:Null
Соня: Мммм..
@back 72.Static2 id:Null
ГГ: Думаю, я не просто сдал все на отлично. Я превзошел самого себя.
Соня: Покажи мне это.
ГГ: Тогда слушай меня.
ГГ: Раздвинь ноги чуть шире. И сильнее облокотись о стол.
@back 72.SonyaAnim3Static id:Null
Соня: Так?
@back 72.Anim3 id:Null
ГГ: Да. Отлично, дорогая.
Соня: Ааах.. Черт! Мммм..
ГГ: Ты очень напряжена.
@back 72.SonyaAnim4Static id:Null
Соня: У меня из-за постоянной работы давно не было.. Аааахм.
Соня: Ни с кем.
@back 72.Anim4 id:Null
ГГ: Не волнуйся, ты в очень надежных руках. Точнее даже - на очень надежных и умелых пальцах.
Соня: Только на пальцах? Ааах.. Адам, я хочу большего.
Соня: Ты разве не чувствуешь, какая я мокрая?
Соня: Разве не ощущаешь, как там у меня горячо?
@back 72.Static3 id:Null
Соня: Ммм.. он выглядит идеально.
@back 72.SonyaAnim5Static id:Null
ГГ: Тебе можно не только смотреть на него.
@back 72.Anim5 id:Null
Соня: Какой упругий.. Боже мой.. Ммм.
Соня: Я безумно хочу его в себя сейчас же!
ГГ: Как скажешь, детка.
@back 72.Anim6 id:Null
Соня: Да! Наконец-то! Черт, как же приятно.
Соня: Адам, трахай меня. Мммм...
ГГ: Ааах.. Дааа..
ГГ: Соня, ты прекрасная девушка.
@back 72.Anim7 id:Null
Соня: Мне чертовски приятно. Да! Сильнее, Адам. Прошу!
Соня: Не бойся. Да! Отлично. Будь жестким.
ГГ: Мне очень нравится, детка. Нравится, что ты такая смелая.
Соня: Как же приятно...Мммм..
@back 72.Static4 id:Null
Соня: У меня есть идея.
ГГ: Какая?
@back 72.Static5 id:Null
Соня: Садись на стул.
Соня: Я хочу, чтоб ты видел и чувствовал.
@back 72.SonyaAnim8Static id:Null
ГГ: Как в том сне?
@back 72.Anim8 id:Null
Соня: Почти.
Соня: Ты только смотри.
ГГ: Детка.. Я не знаю, какое из зрелищ приятнее.
ГГ: Ааах.. Я так долго не продержусь.
@back 72.SonyaAnim9Static id:Null
ГГ: Покажи мне.. Покажи больше.
@back 72.Anim9 id:Null
Соня: Так легко проникают в меня.. Так призывно сжимаю я их внутри. Ммм.. Ааах. Боже!
Соня: Ааах! Да!
@back 72.SonyaAnim10Static id:Null
ГГ: Теперь ты чувствуй, как я почти проникаю в тебя.
Соня: Мммм.. Адам, двигайся. Пожалуйста.
@back 72.Anim10 id:Null
ГГ: Скажи, Соня, когда ты первый раз подумала обо мне, прикасаясь к себе?
Соня: Мммм... Ааах..
Соня: В тот же день, вечером. После встречи.
Соня: В душе. Ааах.. Ты был таким ммм... милым и немного напуганным. Да! Боже мой!
ГГ: Ты такая приятная внутри.. Я бы трахал тебя, не останавливаясь.
@back 72.Static6 id:Null
Соня: Ааа.. Да. Да. Да! Ммммм.
@sfx музыка- Home_adam
@back 72.RoomGG45 id:Null
Соня: С чем у тебя ассоциируется Тельма?
ГГ: Ммм.. Соня, я множество раз думал над этим паролем. У меня нет идей.
@back 72.RoomGG46 id:Null
Соня: Хм.. Я не удосужилась спросить раньше.
Соня: Почему ты думаешь, что на ней есть ответы на твои вопросы?
@back 72.RoomGG47 id:Null
ГГ: Это же просто. Я нашел ее в кабинете. Случайно!
ГГ: Она была странным образом запрятана. Я перебирал фигурки на стеллаже и вдруг она вывалилась.
Соня: Хм..
@back 72.RoomGG48 id:Null
ГГ: Да-да. Зачем обычную флешку прятать так замысловато? Там наверняка что-то есть.
Соня: Ты же допускаешь, что на ней может быть что-угодно?
@back 72.RoomGG49 id:Null
Thoughtswiggle: Ты это видишь?
ГГ: Допускаю, конечно.
Thoughtswiggle: Серьезно? У нас не одни глаза на двоих?
Thoughtswiggle: Она надела браслет!
@back 72.RoomGG50 id:Null
ГГ: Тебе понравился браслет?
Thoughtswiggle: Идиот! Не нужно было говорить!
@back 72.RoomGG51 id:Null
Соня: Ой. Прости. Я даже не знаю, как так я ... Прости.
Соня: У меня просто был такой же. Но неделю назад я его потеряла. И как-то автоматически.. Прости..
@back 72.RoomGG52 id:Null
ГГ: Нет-нет. Не извиняйся. Все в порядке. Можешь его забрать.
ГГ: Я нашел его. И зачем-то принес домой.
Thoughtswiggle: Если ты скажешь, где его нашел, клянусь - я поселю в твоей голове образ миссис Томсон.
Thoughtswiggle: И ты больше никогда не сможешь заниматься сексом.
@back 72.RoomGG53 id:Null
Соня: Что с тобой?
ГГ: Я вот тоже люблю браслеты. И тоже бы расстроился, если б потерял свой.
@back 72.RoomGG54 id:Null
Соня: Очень милый браслет. А откуда он?
ГГ: Когда-то у меня была девушка. И это помять.
Соня: Вы расстались?
@back 72.RoomGG55 id:Null
Thoughtswiggle: Ну давай. Поплачь на ее плече.
Thoughtswiggle: Все лучше, чем раскрывать все карты.
@sfx  
ГГ: С нее начался мой путь йога.
Соня: Она вдохновила тебя?
ГГ: Скорее ее гибель. Она.. Она заболела. И..
@back 72.RoomGG56 id:Null
Соня: Прости.
ГГ: Ничего. Это было давно.
ГГ: И именно в йоге я нашел средство исцеления.
@back 72.RoomGG57 id:Null
Соня: Мне очень жаль. Она была тебе дорога.
Thoughtswiggle: Какое дежурное сочувствие.
ГГ: Дааа..
@back 72.RoomGG58 id:Null
Соня: Слушай, а где именно ты нашел браслет?
Thoughtswiggle: Ну-ну. Не говори.
ГГ: Я.. я не помню. На какой-то парковке. Это было..
@sfx Звук - phone_ringtone_loop
@back 72.RoomGG59 id:Null
ГГ: А я ждал твоего звонка!
ГГ: Да, Том сказал, что ты вероятно забыла.
@back 72.RoomGG60 id:Null
ГГ: Как ты только могла забыть пригласить меня?!
ГГ: А.. Ну да, я понимаю, да.
@back 72.RoomGG61 id:Null
ГГ: Конечно, приду. Конечно, да.
ГГ: А ты уже там, да? Оооу. Хорошо.
ГГ: Может быть я подъеду через пару часов.
ГГ: До встречи!
@back 72.RoomGG62 id:Null
Соня: Твоя подружка?
ГГ: В каком смысле?
Соня: Не волнуйся. Я не из ревнивых.
@back 72.RoomGG63 id:Null
ГГ: Уже уходишь?
Соня: Да. Мне надо заехать еще в пару мест.
ГГ: Это ведь не из-за того, что у меня есть подружка?
@back 72.RoomGG64 id:Null
Соня: Так значить, у тебя все-таки есть подружка? Ха-ха.
Соня: В каком часу мне подъехать в клуб?
ГГ: А мы не вместе туда придем?
@back 72.RoomGG65 id:Null
Соня: Лучше порознь. Пусть Тельма и остальные участники немного побудут среди своих, выпьют и расслабятся.
ГГ: Потеряют бдительность?
Соня: Именно. Вы будете заняты своим мероприятием. И есть шанс, что меня никто не заметит.
@back 72.RoomGG66 id:Null
Соня: Я смогу тогда внимательно осмотреть кабинеты.
ГГ: Хорошо. Так и сделаем. Тогда приезжай к 19.00.
@back 72.RoomGG67 id:Null
Соня: Скоро увидимся. И будь добр, не делай глупостей.
@sfx Звук message_tgfb
Соня: Примечание: нужен фаллос на липучке и освободите столик перед диваном в кв Дрю
Соня: Переписка: окно чата. - обсудить с Кириллом до статиков.
@back 72.RoomGG68 id:Null
Дрю: Ты знаешь, что за воровство наказывают?
ГГ: Привет, Дрю. Не понимаю, о чем ты.
Дрю: Ага. Прямо-таки и не понимаешь?
ГГ: Честное слово, не понимаю. Тем более недавно я обзавелся другом - самым настоящим полицейским.
@back 72.RoomGG69 id:Null
ГГ: Мне теперь совсем не безопасно воровать.
Дрю: А твой друг такой непредвзятый?
ГГ: Совершенно.
Дрю: Что ж. Тогда пришли мне его номер. Я расскажу ему, как ты украл мою фотографию.
Дрю: Весьма пикантного содержания.
@back 72.RoomGG70 id:Null
ГГ: Вот черт.
ГГ: Ты очень красивая. И мне захотелось что-то сохранить о тебе на память. Я верну, если нужно.
Дрю: Это конечно мило, но веет каким-то извращением. И нет, возвращать не нужно.
ГГ: Хм.. У меня есть один знакомый, который как-то украл белье одной милой девушки. Вот это действительно извращение.
ГГ: А это всего лишь мааааленькая фотография. Неужели я понесу серьезное за это наказание.
Дрю: Понесешь, если не ответишь на несколько вопросов мне с максимальной честностью.
ГГ: Спрашивай.
Дрю: О чем ты думал, когда рассматривал мое фото?
ГГ: Я подумал, что ты чертовски сексуальная и горячая девушка. И какой идиот твой парень.
@back 72.RoomGG71 id:Null
ГГ: Я подумал, что не выпускал бы тебя из постели.
Дрю: Как откровенно.
Дрю: Что бы ты сделал, если б я оказалась сейчас рядом с тобой?
ГГ: Думаю, ты догадываешься.
Дрю: Представь и расскажи мне.
ГГ: Неужели, ты сейчас одна сидишь на диване и скучаешь?
ГГ: Решила развлечь себя пикантными переписками со своим тренером?
ГГ: Я, кстати говоря, с недавних профессионал эротических переписок.
@back 72.Drew1 id:Null
ГГ: Представь, что я рядом с тобой.
ГГ: Ты очень красивая.
@back 72.Drew2 id:Null
Дрю: Уверена, ты говоришь это всем девушкам.
Thoughtswiggle: Да-да.
ГГ: Я говорю это только сверх красивым девушкам.
Дрю: И что бы было, если б ты оказалась рядом сейчас?
ГГ: Хм.. Думаю, я бы ощутила то, как быстро ты завелся.
ГГ: Ты мог бы коснуться меня, где хочется.
Дрю: Ты со мной флиртуешь?
@back 72.Drew3 id:Null
Дрю: Есть еще вопросы?
ГГ: Я так понимаю, свадьба отменилась?
@back 72.Drew4 id:Null
Дрю: Хм.. Я ожидала получить от тебя немного другое.
ГГ: У тебя очень упругая и красивая грудь. Я заметил это в первые минуты нашего знакомства.
Дрю: Так намного лучше.
@back 72.Drew_anim1 id:Null
Дрю: Обращай внимание. Я совсем не против.
ГГ: Ты наверняка заметила, как я пялился на нее. Не мог заставить себя этого не делать.
Дрю: Ни к чему себя сейчас сдерживать. Сейчас ты можешь попробовать со мной все, что захочешь.
ГГ: Тогда сними его.
@back 72.Anim2Static id:Null
@back 72.Drew_anim2 id:Null
Дрю: Не могу не сказать, что мне не жаль, что это всего лишь переписка.
Дрю: Я бы хотела, чтоб ты коснулся каждого миллиметра на моем теле.
ГГ: У меня бы не хватило терпения быть одинаково внимательным ко всему.
ГГ: Где-то бы я точно сорвался. Уверяю тебя.
@back 72.Drew5 id:Null
Дрю: Я бы расстроилась, если б было иначе.
ГГ: Черт.. Такие видео сводят с ума. Ты ведь знаешь, да?
ГГ: Почему бы тебе просто не приехать ко мне сейчас?
Дрю: Я не ответила тебе - отменилась ли свадьба.
@back 72.Anim3Static id:Null
Дрю: Вдруг я через час должна выезжать к Филу? Так что у нас есть только этот чат.
@back 72.Drew_anim3 id:Null
Дрю: Знаешь, после того, как ты ушел, я все еще думала о тебе.
Дрю: Представляла, как бы мы это сделали на моем диване.
ГГ: Делали это? .. Ты представляла, как я трахаю тебя на твоем диване?
Дрю: Да. Именно это.
@back 72.Anim4Static id:Null
Дрю: Как ты успеваешь довести меня до оргазма за несколько минут до прихода Фила.
ГГ: Я хочу увидеть тебя всю. Увидеть, какая ты мокрая.
ГГ: Чего бы ты сейчас хотела?
Дрю: Ты можешь сам убедиться, чего именно я бы хотела.
@back 72.Drew_anim4 id:Null
ГГ: Черт! Ты уже такая мокрая.
Дрю: Да, очень. И у меня для тебя есть сюрприз.
ГГ: Я думал, что уже его получил.
Дрю: Нет. Есть кое-что еще. Хочешь увидеть?
ГГ: Да!
@back 72.Drew6 id:Null
Дрю: Поможешь разобраться, что с этим делать?
ГГ: Чееерт!
Дрю: Хочешь, представим, что это твой член?
ГГ: Оближи его.
@back 72.Anim5Static id:Null
@back 72.Drew_anim5 id:Null
ГГ: Это что-то невероятное.
Дрю: Я бы могла сделать это с тобой.
ГГ: Возьми его полностью, Дрю.
Дрю: Хочешь увидеть, как глубоко я могу вобрать его в себя?
ГГ: Да, черт возьми!
@back 72.Anim6Static id:Null
@back 72.Drew_anim6 id:Null
ГГ: Ого.. У меня кончились слова в голове.
Дрю: Уверена, что все они в районе твоего члена.
ГГ: Мой стояк ярче любых слов. Это правда.
Дрю: Ну тогда продолжим.
@back 72.Anim7Add1 id:Null
ГГ: У меня сейчас остановится сердце. Ты невероятная, детка.
ГГ: Да.. Продолжай. Насаживайся сильнее.
@back 72.Anim7Add2 id:Null
Дрю: Ты не представляешь, что я чувствую.
Дрю: Боже.. Как же это приятно.
@back 72.Anim7Static id:Null
ГГ: Ты главное не переставай мне писать. Я хочу знать, чем кончится.
Дрю: Думаю, ты знаешь, чем кончится.
ГГ: Я хочу видеть!
@back 72.Drew_anim7 id:Null
Дрю: Адам, я сейчас кончу..
@back 72.Drew_anim8 id:Null
@back 72.RoomGG71 id:Null
Дрю: Боже.. Это было великолепно.
ГГ: Дрю?
Thoughtswiggle: Тебе не мешало бы сходить в душ и тоже остыть.
Дрю: Я тут, Адам. Не могу даже примерно описать тебе свои ощущения.
Дрю: Ты кончил?
ГГ: Я бы с удовольствием кончил, если б был рядом. В тебе.
ГГ: Мне надо в душ.
Дрю: Я уверена, что мы еще спишемся. 💋
Thoughtswiggle: Если сейчас ты не выпустишь пар, то на вечеринку пойдешь со стояком.
ГГ: Да-да.. Сейчас.
@sfx Клубная музыка + шум болтовни 
@back 73.Resepshen01 id:Null
ГГ: Примечание: Вечереет. (надо как-то украсить или намекнуть,что в клубе сегодня вечеринка. бутылки стоят на ресепшен, стаканчики) мусорное ведро где-то близко к стойке, чтоб его можно было использовать
Thoughtswiggle: План следующий - развлекать компанию и ждать Соню.
Thoughtswiggle: Хотя она мне не нравится. Я бы ей не доверял.
Thoughtswiggle: Она попадет в кабинет Тельмы и..
@sfx звук - 6звук удара головой 
@back 73.Resepshen02 id:Null
wiggle: Я думаю, что стоит ребятам рассказать о своих подозрениях.
Thoughtswiggle: Зачем?
wiggle: Потому что, если все это правда, то они в опасности.
wiggle: Ну и мне не помешает заручиться поддержкой.
@back 73.Resepshen03 id:Null
Thoughtswiggle: Тебя скорее всего пошлют.
Thoughtswiggle: Может быть только Рэйч..  Хм-хм.
@back 73.Resepshen04 id:Null
wiggle: А вот и Том. Но всех остальных придется поискать.
Thoughtswiggle: Твой друг кажется напился в слюни.
wiggle: Задача: Раследования. Поговорить с Рэйчал, Томом, Хильдой, Сарой.

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий, только последовательность событий) протыкать надо все.  LINE: 7955
wiggle: Открывание карты
@choice "1. Ресепшн (том)" goto:.
@choice "2. Уборная (рэйч)" goto:.
@choice "3. Зал бокса (Сара и Хильда) " goto:.
@choice "4. Тренерская (Эмма и Саманта)" goto:.
@sfx Клубная музыка за стеной + шум болтовни
@back 73.Resepshen05 id:Null
ГГ: Ничего себе тусовка.
ГГ: Они всем коллективом решили уйти в отрыв?
ГГ: Даже не догадывался, что Тельма такое может разрешить.
@back 73.Resepshen06 id:Null
Том: Оооо, мой лучший друг! А я тут тебя жду.
ГГ: Серьезно?
Thoughtswiggle: Нет.
@back 73.Resepshen07 id:Null
Том: Что стоишь? Пошли!
ГГ: Ты с Тельмой поговорил? Вернул ей деньги?
@back 73.Resepshen08 id:Null
Том: Еще вчера.. ночью все-все вернул-вернул.
Том: Она мне любезно простила. И я обещал, что теперь все свои идеи буду рассказывать сначала ей.
@back 73.Resepshen09 id:Null
Том: Представляешь? Она сказала, что будет помогать более грам..грамотно подходить к вопросу.
ГГ: Мило с ее стороны.
@back 73.Resepshen10 id:Null
Том: Ага. Пошли, еще не было официальной части. Надо ее не пропустить.
ГГ: Что за официальная часть?
Том: Ну как же?! Буду говорить про успехи клуба. Потом Тельма с Анной презентуют новые тренажеры.. Ооо!
Том: Какие же это будут тренажеры! Просто голова разрывается.
@back 73.Resepshen11 id:Null
Том: Я думаю, что будут еще всякие награждения.
ГГ: Ты в самом деле рассчитываешь на премию?
Том: Пф! Знаешь, сколько людей я привел в этот клуб?
ГГ: Не знаю.
@back 73.Resepshen12 id:Null
Том: Сотни! И не просто привел, а удержал здесь.
@back 73.Resepshen13 id:Null
ГГ: Слушай, Том. Я бы хотел рассказать тебе кое-что.
Thoughtswiggle: Может не стоит, ты же видишь, он не в состоянии.
@back 73.Resepshen14 id:Null
Том: Слушаю. Только давай быстрее. Там Сара готовит отпадные коктейли.
Том: Это нельзя пропустить.
ГГ: Пару дней назад я стал подозревать что-то неладное. Помнишь, я тебе говорил про следы на груди, про странные сны.
@back 73.Resepshen15 id:Null
Том: Да-да. Помню. И что?
ГГ: Я нашел кое-что в кабинете Тельмы.
Том: Ты шарился в ее вещах?
@back 73.Resepshen16 id:Null
ГГ: Нет. Не совсем.. Хм. Ну да, шарился, получается.
ГГ: Короче. Я нашел список прежних сотрудников. Их личные дела.
ГГ: И, благодаря одному интересному знакомству, сумел узнать про этих людей побольше информации.
@back 73.Resepshen17 id:Null
Том: И? Б-б-лиже к делу.
ГГ: Они все вдруг пропали, а потом их нашли без памяти в разных местах разных городов.
ГГ: И они же работали на Тельму. Так же, как и мы. Все тренеры.
@back 73.Resepshen18 id:Null
Том: И что?
ГГ: Как это и что?
@back 73.Resepshen19 id:Null
Том: Я не вижу связи между твоими сумасшедшими снами, какими-то беспамятными людьми из других городов и Тельмой.
ГГ: Ты издеваешься?
@back 73.Resepshen20 id:Null
Том: Неееет. Я говорю серьезно. При чем тут Тельма?
ГГ: Она что-то делает с работниками. Будто бы она покупает хорошими делами их расположение, а потом что-то случается.
Том: Слушай.. Поговори с Хильдой. Она умнее меня.
@back 73.Resepshen21 id:Null
Том: У меня нет претензий к Тельме. И кажется меня сейчас вырвет.
Том: Даже если она что-то делает с людьми, то пока на мне это не отражается, пусть делает.
ГГ: Не ожидал, что ты так к этому отнесешься.
@back 73.Resepshen22 id:Null
Том: Бро, ты крутой друг. Самый настоящий друг и единственный. Но пока вся эта твоя история звучит как бред.
Том: И я не очень понимаю, чем бы я мог тебе помочь?
ГГ: Помочь мне разоблачить ее.
@back 73.Resepshen23 id:Null
Том: Как?
ГГ: У меня есть флешка. Ее я тоже случайно нашел в кабинете.
ГГ: И я уверен, что на ней есть все доказательства и все ответы на вопросы.
@back 73.Resepshen24 id:Null
Том: Ты пьян?
ГГ: Нет! Мне осталось только найти пароль от флешки. И все!
Том: Хочешь пытать ее?
ГГ: Нет. Хочу еще раз все проверить.
@back 73.Resepshen25 id:Null
ГГ: А у тебя случайно нет знакомых хакеров?
Том: У меня есть знакомые йог, массажистка и боксер.. Надо?
@back 73.Resepshen26 id:Null
Thoughtswiggle: Это бесполезно. Заканчивай.
Том: Слушай, правда, иди к Хильде. Но не морочь мне голову своими теориями наговора..
ГГ: Заговора.
@back 73.Resepshen27 id:Null
Том: Плевать. Ооох..
@back 73.Resepshen28 id:Null
Том: Открывание карты
;-----------------------------------------
1. Уборная (рэйч)
2. Зал бокса (Сара и Хильда)
3. Тренерская (Эмма и Саманта)
@sfx Музыка - Клубная музыка за стеной
@back 74.Restroom_01 id:Null
Том: Примечание: мужика нет в сортире
ГГ: Привет! Что ты тут делаешь?
@back 74.Restroom_02 id:Null
Рэйчел: Голова закружилась. В зале бокса темно и я еще выпила.
ГГ: Не помню, чтоб ты в кабинете Тельмы испугалась темноты.
Рэйчел: А я и не испугалась. Просто ..
ГГ: Что-то вспомнила?
@back 74.Restroom_03 id:Null
Рэйчел: Ты читаешь мысли?
ГГ: Именно об этом я бы и хотел с тобой поговорить.
Рэйчел: Да, конечно. Что-то случилось?
@back 74.Restroom_04 id:Null
ГГ: Нет, ничего. Просто я еще раз был в кабинете Тельмы.
Рэйчел: Ну разумеется.
@back 74.Restroom_05 id:Null
ГГ: Да. И я все-таки кое-что нашел.
ГГ: Во-первых у меня есть флешка из кабинета, пароль от которой я точно скоро найду.
@back 74.Restroom_06 id:Null
ГГ: Во-вторых сны. Да. Тебе они ведь тоже снятся, Рэйч? Не отрицай.
Рэйчел: Это просто совпадение. Галлюцинации.
ГГ: Потом маска, которую я обнаружил у Анны в машине. Она была в моем сне. В нашем сне!
@back 74.Restroom_07 id:Null
ГГ: И следы на теле.
ГГ: А самое главное! Папка, в которой есть информация не только о наших сексуальных предпочтениях.
@back 74.Restroom_08 id:Null
ГГ: Но и еще информация о прежних сотрудниках клуба.
@back 74.Restroom_09 id:Null
Рэйчел: Но не было никаких прежних сотрудников. Клуб открылся и я одна из первых, кто в него устроился.
ГГ: А Марко? О нем тоже есть информация в папке. Остальные сотрудники из других городов.
ГГ: И с ними случилось то же, что и с Марко. Потеря памяти, истощение, депрессия.
@back 74.Restroom_10 id:Null
Рэйчел: Ты очень взволнован.
ГГ: Очень. Потому что хочу, чтобы ты мне поверила.
ГГ: Ты ведь тоже будто помнишь и не помнишь свои сны.
@back 74.Restroom_11 id:Null
Рэйчел: Это все очень странно, Адам.
Рэйчел: Что ты собираешься делать?
ГГ: Скоро ко мне на помощь придет один человек. И пока все будут заняты вечеринкой, она постарается узнать больше.
@back 74.Restroom_12 id:Null
Рэйчел: Кто она? Я ее знаю?
ГГ: Помнишь девушку, с которой я провел занятие поздним вечером?
Рэйчел: Эм.. Соня?
@back 74.Restroom_13 id:Null
ГГ: Да. Она работает в полиции. И я попросил ее мне помочь.
ГГ: Как только мы выясним, что здесь происходит, я хочу, чтоб ты была с нами.
ГГ: Поддержала нас. И возможно, нам удастся избежать такой же печальной участи, как те ребята.
@back 74.Restroom_14 id:Null
Рэйчел: Адам, если честно, все это звучит..
ГГ: Да-да. Я знаю, Рэйч. Но мы просто не можем игнорировать все эти совпадения.
@back 74.Restroom_15 id:Null
Рэйчел: Не можем. Тогда я буду ждать от тебя новостей.
ГГ: Черт! Ты даже не представляешь себе, как я рад, что ты веришь мне.
Рэйчел: Я не то что бы прям верю. Тельма столько сделала для меня. Но отрицать все названные странности не могу.
@back 74.Restroom_16 id:Null
Рэйчел: Мне действительно снятся сны, будто я.. с тобой, а потом с ох..
Рэйчел: Словом, я как на какой-то вечеринке, где все делают то, что захочет женский голос.
Рэйчел: Властный голос.
@back 74.Restroom_17 id:Null
ГГ: Он тебе во снах тоже является?
ГГ: Рэйч, боюсь, это не сны. И мы проживаем одни и те же ситуации.
@back 74.Restroom_18 id:Null
Рэйчел: Ты хочешь сказать, что мы все это делали на самом деле?
Thoughtswiggle: Долго ж до нее доходит.
ГГ: Угу..
Рэйчел: Но как?!
@back 74.Restroom_19 id:Null
ГГ: Вот это я и хочу узнать. Так что..
Рэйчел: Ладно. Я буду ждать тебя, Адам. И мне надо подумать.
@back 74.Restroom_20 id:Null
Рэйчел: Открывание карты
;-----------------------------------------
1. Зал бокса (Сара и Хильда)
2. Тренерская (Эмма и Саманта)
@sfx Музыка - Клубная музыка
@back 75.Box01 id:Null
Рэйчел: Примечание: Украшенное помещение (как в сценах с кинки пати, только на столе еще эти напитки от тельмы) Большой стол с едой и напитками. За ним стоит Сара, что-то разливает (типа как бармен, она миксует напиток из зала с алкоголем). Хильда в стороне пьет, тыкает чет в телефон. (всех в разные стороны, чтоб не в одном кадре). Хильде бокал изящный и фляжку, которую можно нацепить на пояс и как-то скрыть (знаете, такие клатчи-фляжки). и желательно, чтоб хильда стояла рядом со стеной, чтоб можно опереться

;-----------------------------------------
;Выбор (незначительный, без последствий, только последовательность событий) протыкать надо все.  LINE: 8088
@choice "1. Поговорить с Хильдой " goto:.
@choice "2. Поговорить с Сарой " goto:.
;-----------------------------------------
1. Поговорить с Хильдой
@back 75.Box02 id:Null
Thoughtswiggle: Вот в выборе Том не ошибся. Хильда в самом деле создает впечатление прозорливой девушки.
@back 75.Box03 id:Null
Хильда: Ой. Только не ты.
@back 75.Box04 id:Null
ГГ: Почему ты никогда не рада меня видеть? Я думал, мы друзья.
Хильда: Здесь слишком темно?
Хильда: Я похожа на Тома?
@back 75.Box05 id:Null
ГГ: Что с тобой? Чем ты так раздражена?
@back 75.Box06 id:Null
Хильда: Тельма хочет, чтоб я взяла на себя полный контроль над тренажерным залом.
Хильда: Следила за тренировками, расписаниями, групповые назначала, ставила тренеров.
Хильда: И даже оценивала качество тренировок.
@back 75.Box07 id:Null
ГГ: Ого. Из тебя хотят сделать старшего тренера. Разве это  не здорово?
Хильда: Нет, это не здорово. Мне не очень нравятся руководящие должности.
Хильда: Странно, что ты еще не понял.
Хильда: И тем более давать оценку коллегам.. Пфф!
@back 75.Box08 id:Null
ГГ: А ты говорила, что не хочешь?
ГГ: Понятно.
@back 75.Box09 id:Null
Хильда: Она и слушать не хочет. Говорит, что я даже не подозреваю о своих талантах.
Хильда: Откуда у нее только такая убежденность?! Бесит.
@back 75.Box10 id:Null
ГГ: Я рад, что ты заговорила о Тельме.
Thoughtswiggle: Не стоит. Ты совсем людей не чувствуешь?
ГГ: Я как-то спрашивал тебя уже о Тельме, помнишь?
@back 75.Box11 id:Null
Хильда: Да. Оказалось, что это Билли по чужим шкафчикам рыскал.
ГГ: Да. Но дело не просто в этих шкафчиках. Ох.. Черт. Не знаю, как и объяснить толком.
@back 75.Box12 id:Null
Хильда: В трех словах давай.
ГГ: Не замечала ли ты в Тельме что-то подозрительное?
@back 75.Box13 id:Null
Хильда: Замечала. Еще как.
ГГ: В самом деле?
Хильда: Ага. Как можно терпеть бестолковые, идиотские, незаконные выходки Тома?
@back 75.Box14 id:Null
Хильда: Второй раз она закрывает глаза это. Как еще деньги умудрился за ночь найти..
ГГ: Не знаю даже. Сам удивляюсь.
ГГ: Но я немного не об этом. Погоди. Ты бы хотела, чтоб Тельма уволила Тома?
@back 75.Box15 id:Null
Хильда: Я знаю, о чем ты подумал. Нет. Я не хочу, чтоб он остался без работы.
Хильда: Просто он все такой же безответственный, как и 4 года назад.
ГГ: Ого. Вы так давно вместе. Здорово.
@back 75.Box16 id:Null
Хильда: Хм.. Может именно поэтому я и избегаю серьезных отношений с ним.
Хильда: Потому что ну как такому болвану довериться?
ГГ: Хочешь сказать, что ты предпочла свободные отношения, потому что Том..
@back 75.Box17 id:Null
Хильда: Молчи. Я не хочу ни произносить это, ни слышать. Это слишком.. личное.
@back 75.Box18 id:Null
Хильда: От текилы всегда тянет на откровенность.
ГГ: У тебя в бокале текила?!
Хильда: А что? Какие-то проблемы?
Хильда: Так что ты хотел спросить про Тельму? Давай быстрее, пока я еще помню твое имя.
@back 75.Box19 id:Null
ГГ: Мне кажется, что Тельма что-то скрывает от нас.
ГГ: Я знаю точно, что прежние ее сотрудники пропали и пострадали.
Хильда: Прежние сотрудники? Ты это о ком?
ГГ: Она открывала клубы в других городах. И там пропадали люди.
@back 75.Box20 id:Null
Хильда: Клубы в других городах? Что-то сомневаюсь.
Хильда: Один открыть - это целая проблема.
ГГ: Ты не замечала, что в твоей жизни происходили события, о которых ты помнишь только какие-то нелогичные куски?
ГГ: А целиком картина в памяти не возникает.
@back 75.Box21 id:Null
Хильда: Иногда я балуюсь текилой в бокалах побольше этого, но дома.
Хильда: Поэтому да. Порой я не просто какие-то куски не помню. Я могу забыть целую ночь.
@back 75.Box22 id:Null
Хильда: А вообще ты несешь какую-то ерунду про Тельму. И уже не первый раз.
Хильда: Прекращай. Мне она очень нравится, несмотря ни на что.
ГГ: Что она сделала для тебя?
@back 75.Box23 id:Null
Хильда: Она дала мне очень приличную сумму денег, чтоб я смогла обеспечить маме самый лучший уход в больнице.
ГГ: У тебя болеет мама?
Хильда: Вроде того. Она наркоманка. Но мы не будем говорить об этом.
Хильда: Важно только, что Тельма дала мне эту сумму. И сказала, что возвращать ее не нужно.
Хильда: И что ей достаточно будет того, что я стану добросовестным работником в ее клубе.
@back 75.Box19 id:Null
Хильда: И как я могу что-то плохое сказать про нее? Она никогда не припоминала мне об этом одолжении.
Хильда: Не вычитала из заработной платы, не заваливала работой.
ГГ: А как же новый зал?
Хильда: Да, ответственности больше, но и денег она предлагает больше.
@back 75.Box25 id:Null
ГГ: Что ж.. Тогда давай выпьем за нее.
Хильда: Да. Она, как никто другой, заслуживает поднятого бокала в ее честь.
@back 75.Box25 id:Null
ГГ: Неожиданно.
Хильда: Меня мутит от коктейлей Сары. Они прекрасны, но мне нравится покрепче.
@sfx звук чоканья 
@back 75.Box26 id:Null
@back 75.Box27 id:Null
@back 75.Box28 id:Null
ГГ: Ты присоединишься к вечеринке? Или продолжишь тут стоять?
Хильда: Я хочу дождаться речей Тельмы. Если ты не против.
Хильда: И поскорее поехать домой. Я устала. Слишком плотное расписание.
@back 75.Box29 id:Null
ГГ: Как скажешь. Но я все равно буду ждать, когда ты сорвешься со мной в неудержимый танец.
Хильда: Надеюсь, Тельма начнет с минуты на минуту.
Thoughtswiggle: Она прямо просит оставить ее в покое.
2. Поговорить с Сарой
@back 75.Box30 id:Null
Thoughtswiggle: Воу. А ей идет!
ГГ: Привет! Ты отлично смотришься в таком антураже.
@back 75.Box31 id:Null
Сара: Спасибо. Был когда-то такой опыт.
Сара: Наш фирменный напиток плюс алкоголь и получаем невероятную смесь. Попробуй.
ГГ: Ого. Чего я о тебе не знаю?
@back 75.Box32 id:Null
Сара: Хмм.. Дай-ка подумать. Довольно много ты обо мне не знаешь.
ГГ: Это упрек?
@back 75.Box33 id:Null
Сара: Скорее намек познакомиться поближе.
ГГ: Если планируешь знакомиться ближе так же, как в первую нашу встречу, то я пожалуй понаблюдаю за тобой издали.
@back 75.Box34 id:Null
Сара: Ой. Да брось! Не будь пугливым, как малыш Том.
@back 75.Box35 id:Null
ГГ: Ну знаешь ли, после того, как ты его прижала к стенке, не удивительно, что он сторонится тебя.
Сара: Прозвучит странно, но именно после этого случая он стал особенно обходительным.
Сара: Даже поблагодарил за то, что я спасла его задницу.
@back 75.Box36 id:Null
ГГ: Удивительно. С чего вдруг?
Сара: И мне интересно, не ты ли случайно подкинул ему эту мысль?
ГГ: Ну.. я только намекнул. Остальное он сам.
@back 75.Box37 id:Null
Сара: Угощайся. Сегодня можно повеселиться как следует.
ГГ: Спасибо.
ГГ: Да, я обратил внимание, что все на каком-то невероятном подъеме.
@back 75.Box38 id:Null
Сара: Еще бы! Новая секция. Клуб процветает. Тельма счастлива.
Сара: И может быть Тельма согласится открыть группу для малышей. Это было бы просто чудесно.
@sfx звук чоканья 
@back 75.Box39 id:Null
ГГ: Ого! Это отличная идея.
Сара: Да. Мне тоже так кажется. Но Тельме я еще не озвучивала.
ГГ: И каков план?
@back 75.Box40 id:Null
Сара: Подливать ей почаще и после грандиозной ее речи подкинуть эту идею.
ГГ: Звучит неплохо.
ГГ: Слушай. Как раз по поводу Тельмы.
@back 75.Box41 id:Null
Сара: Да?
Thoughtswiggle: Есть шанс, что сейчас побьют и тебя.
@back 75.Box42 id:Null
ГГ: Я знаю, как ты к ней относишься. Но есть некоторые, как бы это сказать, странности.
Сара: М?
@back 75.Box43 id:Null
ГГ: Мне кажется, что с Тельмой не все так гладко.
Сара: Вы поссорились?
ГГ: Нет. Пока нет.
Сара: Тогда говори конкретнее. Я не понимаю намеки.
@back 75.Box44 id:Null
Хелена: Отличные коктейли, Сара. Я в восторге.
Хелена: Привет, Адам. Как твои дела? Тебе здесь нравится?
@back 75.Box45 id:Null
ГГ: Ооу. Привет. Мне здесь очень нравится.
Хелена: Ты уже говорил с мисс Эдригон?
ГГ: Нет, а что?
@back 75.Box45.1 id:Null
Хелена: У нее есть подарок для тебя. Вклад в наше будущее сотрудничество, так сказать.
Thoughtswiggle: Звучит весьма тревожно.
ГГ: Это какое-то экстремально быстрое повышение?
@back 75.Box46 id:Null
Хелена: Конечно, нет.
Хелена: Сара, ты какая-то задумчивая. Ничего не случилось?
Сара: Нет. Все просто отлично. Спасибо, Хелена. Как вам коктейль?
@back 75.Box47 id:Null
Хелена: О. Просто потрясающе.
Thoughtswiggle: Полагаю, Хелена больше не позволит нам поговорить с Сарой.
Thoughtswiggle: И знаешь, почему? Потому что она нас раскрыла!
Thoughtswiggle: Или она давно вместе с Тельмой нас подозревала.
@back 75.Box48 id:Null
ГГ: Но как?
@back 75.Box49 id:Null
Хелена: Что? Ты что-то сказал?
ГГ: Эм.. Нет. Я пойду. Развлекайтесь. А ты не забудь проговорить Тельме свою идею.
@back 75.Box50 id:Null
Хелена: Идею?
Thoughtswiggle: Свали уже. У нас еще дела.
wiggle: Открывание карты
;-----------------------------------------
1. Тренерская (Эмма и Саманта)
@sfx Музыка - Клубная музыка за стеной
@back 76.CoachRoom01 id:Null
wiggle: Примечание: на столике в тренерской напитки. Но пьет из бокала только Эмма
Саманта: А где спасибо?
Эмма: За что?
Thoughtswiggle: А ну-ка. Стой. Не торопись заходить.
@back 76.CoachRoom02 id:Null
Саманта: За то, что я вытащила на эту вечеринку.
@back 76.CoachRoom03 id:Null
Эмма: Меня здесь вообще не должно быть. Я ж здесь не работаю. Это только для сотрудников.
Саманта: Хм.. Я тоже тут не работаю.
Эмма: Но ты некоторые вопросы бизнеса Тельмы решаешь. Так что почти работаешь.
@back 76.CoachRoom04 id:Null
Саманта: Ты любимая клиентка, расслабься.
Саманта: Сегодня Тельма скажет речь. Все ее так ждут.
Саманта: Будет презентация обновления клуба. Ты должна это видеть.
@back 76.CoachRoom05 id:Null
Эмма: Хорошо. Я останусь.
Саманта: Угощайся.
Эмма: А что именно ты делаешь для Тельмы? Или это секрет?
@back 76.CoachRoom06 id:Null
Саманта: Я как негласный финансовый директор. Помогаю распределять денежные потоки, заключать выгодные сделки.
Эмма: Ого. Неужели фитнес клуб приносит так  много доходов?
Саманта: Если он не один, то приносит.
@back 76.CoachRoom07 id:Null
Эмма: И сколько их у Тельмы?
Саманта: Прости. Я не могу подробно рассказать. Сама понимаешь.
Эмма: Разве не выгодно знать всем, что у Тельмы целая сеть клубов?
@back 76.CoachRoom08 id:Null
Саманта: За ответом лучше пойти к Тельме. Я не знаю.
Эмма: Меня еще очень удивляет Анна. Я не понимаю, чем именно она тут занимается?
@back 76.CoachRoom09 id:Null
Саманта: Кажется, она решает вопросы подбора персонала для клуба.
Thoughtswiggle: А нам она сказала - что Тельма подбирает для персонала каких-то убогих. И она говорила о тебе.
Эмма: А я думала, что это делает Хелена.
Саманта: Ах.. Хелена. Она подруга детства Тельмы.
@back 76.CoachRoom10 id:Null
Thoughtswiggle: Так-так. Хелена, Саманта, Анна - все работают на Тельму.
@back 76.CoachRoom11 id:Null
Эмма: Ты меня спаиваешь? Признайся, у тебя на меня какие-то планы?
Саманта: Я просто хочу, чтобы ты расслабилась и наслаждалась вечером.
@back 76.CoachRoom12 id:Null
Саманта: И да, немного спаиваю. Просто у Сары получаются отличные коктейли.
Эмма: Это правда.
@back 76.CoachRoom13 id:Null
Эмма: Ааах..
Thoughtswiggle: Я понимаю, что очень хочется посмотреть, но скоро придет Соня.
@back 76.CoachRoom14 id:Null
wiggle: Открывается карта, если не всё иследовано
wiggle: Перемещния в зал бокса, если всё иследовано
wiggle: Примечание:когда игрок протыкал все варианты пути., то он стоит в зале бокса. в стороне от всех. и дальше продолжается сюжет.
@sfx Музыка - Клубная музыка
wiggle: Примечание:бокал коктейля адаму, браслет на его руке - стандартный его. маска на анне
@back 77.Box1 id:Null
Thoughtswiggle: Как думаешь, о чем они?
Thoughtswiggle: Ты злишься, что я не дал тебе узнать, что будут делать Саманта и Эмма? Серьезно?
@back 77.Box2 id:Null
Thoughtswiggle: Соня будет совсем скоро! Нам нельзя отвлекаться.
Thoughtswiggle: Том, Хильда, Сара нас не поддержат. Но есть Рэйчел и Соня.
@back 77.Box3 id:Null
Thoughtswiggle: Но говорю от чистого твоего и моего сердца -  я ей не доверяю.
Thoughtswiggle: Есть что-то странное в ней.
@back 77.Box4 id:Null
Thoughtswiggle: И да, Адам, ни каждая девушка, которая спит с тобой, готова открыть тебе сердце.
Thoughtswiggle: То, что было у тебя с Натали, скорее исключение, редкость, везение.
Thoughtswiggle: Хм.. Хотя.. Может быть с Рэйчел что-то получится.
@back 77.Box5 id:Null
ГГ: Ты это специально говоришь, чтоб я не переключился с Сони на Рэйч.
Анна: Такие разговоры ведут или с собственным я или сумасшедшие.
@back 77.Box6 id:Null
Thoughtswiggle: Мы спим? Щипай! Щипай себя и ее тоже щипай!
@back 77.Box7 id:Null
ГГ: Ой, что это на тебе?
Анна: Не поверишь, нашла рядом с клубом.
Thoughtswiggle: Не верь! Эта маска была в ее машине! И она знает про меня?
Thoughtswiggle: Ты говорил ей про меня?!
@back 77.Box8 id:Null
Анна: Что с тобой? Ты очень напряжен. Все-таки ты сумасшедший?
Анна: А я рассчитывала немного пошутить. А ты не в духе.
@back 77.Box9 id:Null
ГГ: Нет-нет. Все в порядке. Я просто.. Алкоголь расслабляет.
Анна: А. Понимаю. Отличные коктейли.
ГГ: Не думал, что можно будет смешивать клубовские напитки с..
@back 77.Box10 id:Null
Анна: Сегодня можно все. И сегодня будет все.
@back 77.Box11 id:Null
ГГ: Что? Ты куда меня ведешь?
Анна: Подальше ото всех. Помнишь наш уговор?
ГГ: Ты о чем?
Анна: О том, что я найду минутку для нас перед отъездом.
ГГ: Ааа.. Ты уже уезжаешь?
@sfx Музыка - Boxing_gym_adult
ThoughtsГГ: Примечание: Поставьте какой-нить любой стул в кладовке, чтоб двое на нем смогли сидеть друг на друге. т.е. прочный и довольно широкий (может кинуть парочку, чтоб будто их туда принесли за ненадобностью) В кладовке нужны ящики с напитками клубовскими. и чтоб недалеко от стула они стояли так, чтоб сидя на полу у стула можно было увидеть напитки. одна из бутылок пусть лежит так, чтоб было видно надпись астра тонус
@back 78.Pantry01 id:Null
ГГ: Что на тебя нашло? Снова кладовка? А ты любишь постоянство, да?
Анна: Меньше болтай.
@back 78.Pantry02 id:Null
ГГ: По-моему очень символично. Тут мы первый раз сблизились. А теперь ты уезжаешь..
Анна: Ты пьян?
@back 78.Pantry03 id:Null
ГГ: Нет. Куда дыхнуть?
Анна: Боже, не надо!
@back 78.Pantry04 id:Null
ГГ: К чему такая спешка? Что случилось?
@back 78.Pantry05 id:Null
Анна: А разве не ясно? Я просто хочу с тобой секса. Хочу повторить.
Анна: Тем более ты потом будешь очень занят.
ГГ: Чем это?
Анна: Как чем? Всем этим мероприятием. У него очень плотная программа.
@back 78.Pantry06 id:Null
Анна: Так что давай поменьше болтовни.
@back 78.Pantry07 id:Null
Анна: Ооу, Адам. И ты все еще задаешь вопросы?
Анна: Мне казалось, мы отлично провели время. Разве нет?
Анна: И ты рад меня видеть.
@back 78.Pantry08 id:Null
ГГ: Я очень рад тебя видеть, Анна.
Анна: Тебя смущает моя настойчивость?
Анна: Ох, Адам.. Ты такой горячий. И это для меня ты так напряжен, да?
@back 78.Pantry09 id:Null
ГГ: Д-дааа..
@back 78.Pantry10 id:Null
Анна: Ты будто оробел. Неужели лишь у в зале йоги ты чувствуешь себя увереннее?
ГГ: Нет. Я везде одинаково .. ох, черт.
Анна: Нравится?
ГГ: Очень.. Продолжай.
@back 78.Anim1 id:Null
Анна: Ты ведь не закончишь раньше времени, да?
ГГ: Не волнуйся. Ты еще слишком одета для этого.
@back 78.Pantry11 id:Null
Анна: Какой ты спесивый. Хм.. Даже любопытно, как ты лишишься в один миг этой всей дерзости.
@sfx Звук - надевание одежды
Анна: Ммм.. Нравится мне эта черта в тебе.
ГГ: Какая еще черта?
@back 78.Pantry12 id:Null
Анна: То, как ты быстро возбуждаешься.
ГГ: Какая же ты невероятная, подтянутая, прекрасная. Черт!
ГГ: Иди ко мне. Я хочу поцеловать тебя.
@back 78.Pantry13 id:Null
Анна: Мммм..Ооох.
@back 78.Anim2 id:Null
@back 78.Pantry14 id:Null
Анна: Ты так тяжело выдыхаешь. Мне хочется слышать это от тебя сегодня вечером этот звук как можно дольше.
Анна: Ты не будешь против, если мы и тебя разденем?
ГГ: Ты..Ммм.. Ты можешь делать со мной, что хочешь.
Анна: Прекрасно звучит. Думаю, тебе стоит запомнить эти слова.
Анна: И повторять их всю сегодняшнюю ночь.
@back 78.Pantry15 id:Null
ГГ: Я тоже скучал по твоим стонам.
@back 78.Anim3 id:Null
Анна: Надеюсь, мы не ограничимся только моим оргазмом.
ГГ: Я довольно неплохо сумел понять твои аппетиты..
Анна: И что же?
ГГ: Ты довольно ненасытная.
@back 78.Pantry16 id:Null
Анна: Не меньше твоего, Адам.
@back 78.Anim4 id:Null
ГГ: Я ощущаю твой аппетит под своими пальцами.
ГГ: О, Боже.. Ты мммм... ты такая мокрая! И такая горячая.
ГГ: Позволь мне войти..
@back 78.Pantry17 id:Null
Анна: Уверен, что хочешь остаться в вертикальном положении?
@back 78.Pantry18 id:Null
Анна: Дааа.. было бы разумно лечь, прежде чем я упаду.
Анна: Как ты относишься к подчинению, Адам?
Анна: Хочешь поиграть в такие игры?
@back 78.Pantry19 id:Null
Анна: Я задала вопрос.
ГГ: Не знаю. Меня никогда не подчиняли.
@back MemoryChair id:Null
Анна: Уверен?
ГГ: Ммм.. Да. Я принимал другую роль. Руководил процессом.
@back 78.Pantry20 id:Null
Анна: Ах. Вот как.. И что же? Думаешь, тебе не понравится слушать команды?
ГГ: Анна.. Черт! Я чувствую, как ты скользишь по моей коже.. Это мешает думать.
Анна: Значит, когда ты сильно возбужден, тебе сложно думать?
@back 78.Pantry21 id:Null
ГГ: Боже, Анна..
@back 78.Pantry22 id:Null
ГГ: Ты...
Анна: Что? Снова невероятная, да?
@back 78.Pantry23 id:Null
ГГ: Недооцениваешь. Я могу час говорить комплименты, не повторяясь.
Анна: Не провоцируй на спор. Я в другом настроении.
@back 78.Pantry24 id:Null
Анна: Но я это запомню.
@back 78.Anim5 id:Null
ГГ: Хотел бы потребовать словесного сражения прямо сейчас, но... ааах..
Анна: Дай угадаю, снова трудно думать?
ГГ: Посмотрел бы я на тебя, когда вот так аааахм...издеваются.
Анна: Оооу. Так я издеваюсь?
@back 78.Pantry25 id:Null
ГГ: Ох..Чеееерт..
Анна: Хочешь, чтоб я облизала его?
Анна: Или может быть ты хочешь, чтобы я сразу весь вобрала в себя?
Анна: Или может ты хочешь, чтобы я использовала только язык и сосредоточилась лишь на головке твоего члена?
ГГ: Черт возьми! Я едва удерживаю себя от того, чтоб не трахнуть твой рот.
@back 78.Anim6 id:Null
@back 78.Anim7 id:Null
@back 78.Anim8 id:Null
ГГ: Боже! Остановись! Я сейчас аааах.
@back 78.Add1 id:Null
ГГ: Это слишком интенсивно, детка.
@back 78.Add2 id:Null
Анна: Согласись, что бурно кончать всегда немного пугающе?
ГГ: Ага.. Иногда кажется, что сердце может остановиться.
@back 78.Pantry26 id:Null
ГГ: Вот сейчас.. Оно так сильно стучит.
Анна: А разве не забавно умереть во время секса от оргазма?
ГГ: Да-да. В теоретическое старости, да.
Анна: Клише.
ГГ: А что? Всякий бы хотел.
Анна: В старости как-то трусливо. Не находишь?
@back 78.Pantry27 id:Null
Анна: А вот в расцвете сил и во время оргазма - другое дело. И в некрологе про тебя напишут:
Анна: Трахался до последнего вздоха.
ГГ: Не нравится мне твое воодушевление.
@back 78.Pantry28 id:Null
Анна: Я просто воображаю. Ничего серьезного.
ГГ: Нет-нет-нет. Не создавай для меня эти эмоциональные качели.
@back 78.Pantry29 id:Null
ГГ: Я хочу находиться в этой бездне головокружительной, горячей страсти.
Анна: Я просто не позволю тебе сейчас сбавлять накал странными фантазиями.
@back 78.Pantry30 id:Null
ГГ: Эти ваши уловочки! Меня не проведешь.
Анна: Оооу! Вот она - твоя головокружительная бездна страсти. Давай.. Ахахах.
@back 78.Pantry31 id:Null
ГГ: Я позабочусь о твоих ощущениях, дорогая.
@back 78.Anim9 id:Null
ГГ: Тебе ведь удобно?
Анна: Ммм.. Да. Мне удобно. Но..
ГГ: Но? Разве может быть какое-то но?
Анна: Но было бы еще удобнее, если б ты наконец-то вошел в меня.
@back 78.Pantry33 id:Null
Анна: Аааах... Мммм..
@back 78.Anim10 id:Null
ГГ: Твои мышцы сжались вокруг меня.. Ты и в самом деле давно этого хотела.
ГГ: Полностью, Адам.. Входи полностью.
ГГ: Наполняй меня. Все пространство внутри меня, Адам..
@back 78.Anim11 id:Null
ГГ: Глубоко внутрь.. Аааах, Боже!
@back 78.Pantry34 id:Null
ГГ: Почему ты спросила про подчинения?
Анна: Ааахх.. Я.. я спрашивала?
ГГ: Да. Ты спросила, как я к нему отношусь?
@back 78.Anim12 id:Null
Анна: Мммм.. Потому что я представляла тебя..
Анна: Связанным.. Ты не в состоянии двинуться даже на дюйм.
Анна: Представляла, что можно вставить тебе в рот шарик кляпа.
Анна: ..и как по твоему подбородку стекала бы слюна.
Анна: Представляла, что ты..Ааах! Боже! Да.. глубже, Адам.
Анна: Я..я сейчас! Аааах. Да!
@back 78.Pantry35 id:Null
ГГ: Что еще ты представляла? Говори.
@back 78.Anim13 id:Null
Анна: Адам.. сейчас. Дай мне кончить..Ааах.. и я..
ГГ: Говори, Анна.
Анна: Я представляла, что у тебя связаны руки над головой.. И ты стоишь у стены.
Анна: Твои ноги разведены. Аааах.. Черт!
ГГ: Боже!
@back 78.Pantry36 id:Null
Анна: И тебе нельзя кончать, пока я дарю тебе самый потрясающий минет. Аааах. Дааа!
ГГ: Боже! Аааах..
@back 78.Pantry37 id:Null
ГГ: И ты давно об этом думала?
Анна: С той встречи в зале йоги. Ты дашь мне одеться?
ГГ: Хм.. У меня еще есть вопросы.
@back 78.Pantry38 id:Null
Анна: Давай только быстро.
ГГ: Серьезно? Я чувствую себя использованным.
Анна: Бедняжка.
@back 78.Pantry39 id:Null
Анна: Я думала, что мы оговорили наши отношения. Как Том и Хильда.
ГГ: А ты в курсе?
Анна: Разумеется. Я же здесь работаю.
ГГ: Оооу. Не знал, что ты так погружена в жизнь клуба.
@back 78.Pantry40 id:Null
Анна: А я погружена. Мне интересно знать, чем занимается Билли в свободное время.
Анна: Или о ком тайно мечтает Рэйчел? Кого Хильда приводит в свой массажный кабинет для осмотра?
@back 78.Anim14 id:Null
Анна: Мне даже интересно, с кем Хелена посещает хамам.
ГГ: Хочешь сказать, что ты..
Анна: Да, я довольно любопытная и выносливая.
Анна: Снова проблемы с мышлением?
@back 78.Pantry41 id:Null
ГГ: Когда рядом с тобой такая красотка доставляет себе удовольствие, разве тебе не хочется..
@back 78.Anim15 id:Null
Анна: Аах, не останавливайся.. Адам.
ГГ: Значит, ты знаешь все и обо всех.
ГГ: Почему же тогда долго выясняли, куда пропали деньги?
Анна: Ааахх.. Ммм.. Тому давали время.
ГГ: Мои пальцы так легко скользят по тебе.
@back 78.Pantry42 id:Null
Анна: Ох.. Адам.
Анна: От одной только мысли, что сейчас кончик твоего языка соприкоснется с моей киской..
@back 78.Anim16 id:Null
Анна:  ..я готова кончить слишком быстро.. и сильно.
Анна: Боже! Аааах...
Анна: Адам.. Больше. Я хочу больше. Даааа..
Анна: Твой прекрасный язык.. Мммм.
Анна: Такой.. ааахммм... такой послушный мальчик. Дааа.
Анна: Дай мне то, в чем я так нуждаюсь..
@back 78.Pantry43 id:Null
Анна: Ааах.. остановись.. ммм.
@back 78.Pantry44 id:Null
ГГ: Даааа.. Ах.
ГГ: Анна, что на самом деле происходит в клубе?
ГГ: Я знаю, что есть какая-то тайна.
@back 78.Pantry45 id:Null
Анна: Что?
Thoughtswiggle: ИДИОТ! Ну теперь тебя убьют.
@back 78.Pantry46 id:Null
Анна: О чем ты говоришь?
ГГ: О том, что в клубе что-то происходит.
Анна: Я люблю конкретику, Адам.
Thoughtswiggle: Не говори. Пусть она решит, что ты больной.
@back 78.Pantry47 id:Null
ГГ: Это.. Это мне голос в голове сказал.
Анна: Оу. Он тебе сказал, что в клубе есть тайна?
ГГ: Да.
@back 78.Pantry48 id:Null
Анна: Знаешь, я пойду. У меня еще остались незаконченные..
ГГ: Серьезно? Я сказал что-то не то?
@back 78.Pantry49 id:Null
Thoughtswiggle: Тебе запрещено заниматься сексом. Ты тупеешь!
Thoughtswiggle: Она же сейчас всех предупредит. Ты бы еще к Тельме пошел.
ГГ: Предупредит о чем? У нас ничего нет.
@back 78.Pantry50 id:Null
Thoughtswiggle: У нас есть... Вот черт.
Thoughtswiggle: Да. Нам надо срочно проверить догадку. Почему мы с самого начала не подумали?
@back 78.Pantry51 id:Null
ГГ: Астра Тонус. Астра Тонус.
Thoughtswiggle: Хм.. С другой стороны - какая связь? Только если в напиток что-то подмешивают.
Thoughtswiggle: Но что? Какой-нибудь бутират? Как глупо.
@back 78.Pantry52 id:Null
ГГ: Астра Тонус. Астра Тонус.
Thoughtswiggle: Ничего больше не пей. Едем домой.  И хватит повторять.
ГГ: Астра Тонус. А как же Соня?
@back 78.Pantry53 id:Null
Thoughtswiggle: Черт!
@sfx Музыка - Клубная музыка за стеной
wiggle: Примечание: телефон гг.
@back 79.Corridor30 id:Null
ГГ: Ты где?
Соня: Навигатор показывает, что я буду через 20 минут.
ГГ: Ты на машине?
Соня: А как мне еще до тебя добраться? Я живу не рядом.
Соня: Жди. И постарайся не вызывать ни у кого подозрений своей тревогой и потными ладонями.
ГГ: У меня не потные ладони.
Тельма: Встречаемся у меня в кабинете через 5 минут.
@back 79.Corridor31 id:Null
@back 79.Corridor32 id:Null
Тельма: Добрый вечер, Адам. Как твои дела?
ГГ: Спасибо. Отлично.
ГГ: Отличная вечеринка и отличный вечер, да. И коктейли тоже отличные.
@back 79.Corridor33 id:Null
Thoughtswiggle: Перегибаешь и начинаешь вызывать подозрение.
Тельма: Оу. Я рада это слышать. Отдыхай.
@back 79.Corridor34 id:Null
Thoughtswiggle: Новый план. У нас есть 20 минут, чтоб узнать, о чем Тельма будет говорить с Хеленой в кабинете.
ГГ: Это безумие. Я хочу дождаться Соню.
Thoughtswiggle: Осталось 4 минуты.
@back 79.Corridor35 id:Null
ГГ: Да чтоб тебя!
Thoughtswiggle: Не зря же ты с Рэйчел так подробно изучил ее кабинет.
@sfx Музыка - интрига, хоррор 
@back 80.Office01 id:Null
wiggle: Примечание: поставьте на стол тельмы особый напиток в какой-нить крутой бутылке
Thoughtswiggle: Давай под стол.
ГГ: А если она сядет за свое рабочее место?
Thoughtswiggle: Притворись пьяным и начни к ней приставать.
@back 80.Office02 id:Null
ГГ: Она только что меня видела трезвым.
Thoughtswiggle: Тогда просто молись, что она не сядет.
@back 80.Office03 id:Null
ГГ: Это изначально была глупая идея! Я ухожу.
Thoughtswiggle: Ты всегда себя так ведешь: сначала соглашаешься, потом ссышь.
ГГ: Потому что я, как дурак, тебе доверяю. Ты ведь часть меня самого.
Thoughtswiggle: Просто спрячься за диван.
@back 80.Office04 id:Null
ГГ: Да пошел ты!
@sfx звук - footsteps_2_people_behind
Thoughtswiggle: Ты сам себя посылаешь, ты в курсе?
@back 80.Office05 id:Null
ГГ: Черт-черт-черт!
@sfx звук - закрытие двери
@back 80.Office06 id:Null
Тельма: 5 минут.
Хелена: Разве ты куда-то торопишься?
Тельма: У меня складывается ощущение, Хелен, что ты нервничаешь.
Тельма: Будто в первый раз.
Хелена: Это всегда волнительно.
Тельма: Уже столько лет, дорогая. Пора бы относиться проще.
Хелена: Прошлый раз нас чуть не поймали.
Хелена: Где гарантии, что этого не случится снова?
@back 80.Office07 id:Null
Тельма: Я думала, что за столько лет мы научились доверять друг другу.  Разве я тебя подводила?
Хелена: Нет.
Тельма: Хорошо. Ты сделала то, о чем я тебя просила?
Хелена: Ты много о чем меня просила, Тельма.
@back 80.Office08 id:Null
Тельма: Я говорю об..
Хелена: Да. Я изменила формулу. Теперь он крепче и надежнее.
Тельма: Сегодня понадобится такая доза, чтоб он забыл собственное имя.
@back 80.Office09 id:Null
Хелена: У меня все с собой. И готово к употреблению.
Тельма: Отлично, дорогая. А что насчет полиции?
Хелена: Все отлично. Вопрос закрыт.
Тельма: Я всегда знала, что на тебя можно положиться.
@back 80.Office10 id:Null
Тельма: Ты ведь останешься на представление?
Хелена: Я такое не пропущу.
@back 80.Office11 id:Null
@back 80.Office12 id:Null
Тельма: Не здесь. Не сейчас.
@back 80.Office13 id:Null
Тельма: Это он?
Хелена: Да. Я подумала, что будет очень романтично оставить его в такой красивой бутылке.
@back 80.Office14 id:Null
Тельма: Мне нравится. Уверена, что зрелище, которое нас ночью ожидает, будет особенным.
Тельма: Идем?
@back 80.Office15 id:Null
Хелена: Да.
@sfx звук - doorBoth
Thoughtswiggle: Я думаю, что сомнений быть больше не может. Выбирай.
ГГ: Выбирать?
Thoughtswiggle: Да. Или Соня, или Рэйчел. С которой из них ты закончишь эту историю?
wiggle: Предупреждение для игрока: Ваш выбор повлияет на дальнейшее развитие сюжета.

;-----------------------------------------
;Выбор: последствия  LINE: 8560
@choice "1. Выбрать Рейчел" goto:.
@choice "2. Выбрать Соню" goto:.
;-----------------------------------------
ГГ: 1. Пожалуй я пойду с Рэйч.
ГГ: Мы как-то особенно сблизились.
Thoughtswiggle: Да. С этим выбором я полностью согласен.
@back 80.Office17 id:Null
Thoughtswiggle: Пошли, заберем девчонку и домой. У нас еще не разблокирована флешка.
ГГ: 2. С Соней надежно. Она полицейский как-никак.
Thoughtswiggle: Я устал повторять, что я о ней думаю.
ГГ: То, что думаешь ты, думаю и я.
Thoughtswiggle: Тем более. Ты в очередной раз не прислушиваешься к здравому смыслу.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 2. Соня: строка  LINE: 8573
ГГ: Соня, сразу езжай ко мне домой. Встретимся там.
Соня: Я уже в пути.
Соня: Что случилось? Тебя поймали?
ГГ: Нет-нет. Все в порядке.
ГГ: Я боюсь, если мы здесь останемся, то нас уже не выпустят.
ГГ: Я слышал, что они к чему-то готовятся.
ГГ: Примечание: продолжение выбора 2-Соня в кв ГГ

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 1. Рэйчел: строка  LINE: 8585
ГГ: Примечание: на стойке ресепшена лежит ментовская фуражка. она желательно должна лежать незаметно, пока гг с рэйч говорит, потом они будут двигаться к выходу, гг ее увидит.т.е. она должна быть на стойке со стороны входа. мб за папками
@back 81.Resepshen01 id:Null
ГГ: Опа!
@back 81.Resepshen02 id:Null
ГГ: Как хорошо, что ты здесь. Идем.
Рэйчел: Куда?
ГГ: Ко мне домой.
@back 81.Resepshen03 id:Null
Рэйчел: Что? Зачем?
ГГ: Здесь не безопасно. Нужно уйти. Мне есть, что тебе показать.
@back 81.Resepshen04 id:Null
Рэйчел: А. Это то, о чем мы говорили в туалете?
ГГ: Да.
@back 81.Resepshen05 id:Null
Рэйчел: А где же твоя подружка? Я думала, что с ней..
ГГ: Нет. Я решил, что доверять могу только тебе. Идем.
Рэйчел: Мы же пропустим речь Тельмы.
@back 81.Resepshen06 id:Null
ГГ: Именно речи я и боюсь. Мне кажется, что с нее все и начнется.
Рэйчел: Что все?
@back 81.Resepshen07 id:Null
ГГ: Не знаю. Шабаш. Ритуал. Оргия. Выбирай.
ГГ: Я только что слышал ее разговор с Хеленой.
ThoughtsГГ: Рэйч, они явно к чему-то готовятся. Они обсуждали дозу в угощении.
@back 81.Resepshen08 id:Null
ГГ: Поставь это. И больше не пей.
Рэйчел: Это простой сок. Думаешь, мне в коктейль могли что-то подмешать?
ThoughtsГГ: Да, я думаю, что в это угощение что-то добавляют. Поэтому он такой вкусный.
@back 81.Resepshen09 id:Null
ГГ: И только для тренеров. Да еще и бесплатно!
ГГ: Вот когда было, чтоб бесплатно что-то хорошее давали, а?
Рэйчел: Ты сам-то сколько выпил?
ГГ: К сожалению, много.
@back 81.Resepshen10 id:Null
ГГ: Черт! Ты видела, кто это оставил?
Рэйчел: Эм.. нет. Это тут было, когда я пришла.
ГГ: Хм. А давно ты тут стоишь?
@back 81.Resepshen11 id:Null
Рэйчел: Минут 20.
Thoughtswiggle: Так-так-так. Нас обманули?
ГГ: Идем скорее.
@back 81.Resepshen12 id:Null

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 1. Рэйчел : строка  LINE: 8620
ГГ: Примечание:ночь. в выборе включения видео на ноуте гг через флешку используются разные локации клуба. НО у всех освещение сумеречное.
@back 82.RoomGG01 id:Null
Рэйчел: И это все про нас?
ГГ: Да.
Рэйчел: Так значит у Марко не просто была депрессия?
ГГ: Да.
@back 82.RoomGG02 id:Null
Рэйчел: Боже, откуда она.. Это же слова из моего дневника!
ГГ: Да.
Рэйчел: Нас все это время опаивали какими-то наркотиками?
@back 82.RoomGG03 id:Null
ГГ: Вот сейчас мы и узнаем. Я надеюсь, что не ошибся.
Рэйчел: Это та флешка из кабинета?
ГГ: Угу. И, кажется, пароль все это время был перед носом моим.
Рэйчел: Астра Тонус.
@back 82.RoomGG04 id:Null
Рэйчел: Название напитка?
ГГ: Да! Черт возьми, Рэйч! Сработало!
@back 82.RoomGG05 id:Null
ГГ: Посмотрим?
Рэйчел: Мне немного страшно, если честно.
@back 82.RoomGG06 id:Null
Рэйчел: После того, что я здесь прочитала. Адам, это все может быть опасно.
ГГ: Ты ведь не предлагаешь сдаться?
Рэйчел: Нет. Я предлагаю продумать план действий. Твоя подруга из полиции могла бы нам помочь.
@back 82.RoomGG07 id:Null
ГГ: Знаешь, мое чутье подсказывает мне, что ей не стоит доверять.
Рэйчел: Почему?
@sfx звук завершения загрузки 
ГГ: Я не могу толком объяснить. Мое подсознание.. оно буквально кричит, что что-то с ней не так.
@back UI id:Null

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий (протыкать все)  LINE: 8644
@choice "1. Отредактировано. " goto:.
@choice "2. В работе. " goto:.
@choice "3. В работе. " goto:.
@choice "4. Отредактировано. " goto:.
@choice "5. Удалить. " goto:.
ГГ: Примечание: обсудить, как оформить анимации и сценки адалта. Нужно сохранить ощущение, что они показаны на экране компа
;-----------------------------------------
1.
Женский голос: Ты должен быть с ней осторожным и нежным. Понял?
Том: Д-да.
@back 82.Anim1Static id:Null
Женский голос: Молодец. Аккуратно проведи членом по губам ее.
Рэйчел: Это же голос Тельмы.. Боже.
@back 82.Anim1 id:Null
Рэйчел: Она приказывает ему?
Thoughtswiggle: Она и нам приказывала. Я помню.
ГГ: Да. Она всегда приказывает.
@back 82.Anim2Static id:Null
Тельма: Хороший мальчик. А теперь последуй за ее языком.
@back 82.Anim2 id:Null
@back 82.RoomGG08 id:Null
Рэйчел: Я не думала, что у них такие отношения. Эмма, конечно, флиртует со всеми, но..  Черт.
ГГ: А у них и нет отношений. Это происходит не по его воле.
ГГ: Со мной было то же самое. Как и с тобой.
@back 82.Anim3 id:Null
Тельма: Кончи ей на грудь, Том. Давай.
2.
@back 82.RoomGG09 id:Null
ГГ: Готова?
Рэйчел: Не уверена.
ГГ: Хелена во всю развлекается.
Рэйчел: Думаешь, она тоже подчиняется воле Тельмы?
Хелена: Тельма, хорошо видно?
Тельма: Да, отлично.
ГГ: Нет, Хелена принадлежит сама себе.
Хелена: Дорогая, тебе нравится?
Сара: Да, моя госпожа. Мне очень нравится.
@back 82.Anim4Static id:Null
@back 82.Anim4 id:Null
Тельма: Я знаю, что ты давно за ней приглядываешь.
Тельма: Не влюбись только.
Хелена: Ты меня знаешь, Тельма. Я давно, кроме тебя, никого не люблю... Ааахх. Да..
Тельма: И поменьше болтай, иначе придется накладывать много музыки на видео.
Хелена: Не хочешь, чтоб были слышны ее страстные облизывания?
@back 82.Anim4 id:Null
Хелена: Ааах.. Даа..
@back 82.RoomGG10 id:Null
Рэйчел: Если Сара узнает, то она убьет и Хелену, и Тельму.
ГГ: Уверена?
Рэйчел: По поводу Хелены точно.
ГГ: Ревнуешь?
Рэйчел: С чего бы?
@sfx Музыка - Адалт видео
Рэйчел: Примечание: 4 человека, но не в общем кадре. бокал вина тельме. страпок тот же, что был в сцене в зале бокса (крепится к телу)
3.
@back 82.Anim5 id:Null
Тельма: Я прочитала об этом твоем желании в твоих заметках.
Тельма: Так странно.. Вы столько доверяете своему телефону.
Тельма: А ведь в него забраться может кто-угодно.
Thoughtswiggle: Например, Адам. Ты же все телефоны клуба проверил?
Тельма: Как и личный дневник на рабочем компьютере. Да, дорогая?
Рэйчел: Ааах... Глубже..
@back 82.Anim6 id:Null
Рэйчел: Сделай глубже, как она просит. Да.
Рэйчел: Ааах.. Ммм.. Я скоро кончу. Ах.
Рэйчел: Тебе нравится? Ты все время молчишь.
Хильда: Ммм.. Я потеряла дар речи от того, как ты хороша.
@back 82.RoomGG11 id:Null
ГГ: Может мне стоит выключить?
Рэйчел: Я не могу поверить, что она с нами так поступила.
@back 82.Anim7 id:Null
Thoughtswiggle: Ее возмущение вполне понятно, но щеки порозовели.
Thoughtswiggle: Уверен, это ее заводит.
@back 82.RoomGG12 id:Null
Рэйчел: Но ведь мы не можем в таком состоянии имитировать удовольствие?
ГГ: Кажется, что нет.
ГГ: Я помню свои сны, и мне было хорошо.
@back 82.RoomGG13 id:Null
Рэйчел: Со мной тебе тоже было хорошо?
Thoughtswiggle: Однозначно.
ГГ: Да, разумеется.
Рэйчел: Если не брать в расчет эту конкретную ситуацию, то звучит довольно мило.
Рэйчел: Примечание: анна на каблуках, все голые
4.
Анна: Скажи, тебе ведь нравится это?
@back 82.Anim8 id:Null
Сара: Дааа..
Анна: Насколько я понимаю, тебе нравится это только потому, что здесь есть я.
Сара: Дааа.. Только потому что есть ты. Такая красивая.
Анна: Хах.. Хорошо. Я рада это слышать.
@back 82.RoomGG14 id:Null
Анна: Сара ненавидит Тома.
Thoughtswiggle: Ревнует.
@back 82.RoomGG15 id:Null
ГГ: Черт.. Значит, Анна тоже замешана.
ГГ: Разумеется. Если ее мать таким занимается.
ГГ: Думаешь, Тельма заставила Анну?
ГГ: Эм.. Кажется, что Анна сама захотела поучаствовать.
ГГ: Я не видела, чтоб Анна пила Астра Тонус.
Анна: Хочешь на мое место?
Сара: Я хочу тебя.
Анна: Ооу.. это романтично, дорогая. Но давай будем следовать правилам.
ГГ: Да, Анна однозначно не под действием наркотика.
Анна: Ааахх. Да, ты так в этом хороша.
@back 82.Anim9 id:Null
Анна: У тебя большой опыт в этом, да?
Сара: Уууумм..
Анна: Хах.. Я знаю, что тебе нравится, дорогая. Наслаждайся.
Анна: Выключи. Я больше не хочу смотреть на это.
5.
Тельма: Ты со всем отлично справилась, детка.
Тельма: Я это очень ценю.
@back 82.RoomGG16 id:Null
ГГ: Черт-черт-черт!
Thoughtswiggle: А я говорил, что что-то не так. Возможно, она тоже в команде Тельмы, как Анна или Хелена.
Thoughtswiggle: И браслет. Это был ее браслет, понимаешь?
@back 82.RoomGG17 id:Null
Рэйчел: Это же твоя новая подружка - полицейский? Ох, боже.
ГГ: А у Тельмы очень длинные руки и очень крепкие связи.
@back 82.RoomGG18 id:Null
ГГ: До всех добралась.
ГГ: Думаю, теперь будет сложнее с ней разобраться.
Рэйчел: Ты знаешь, я всегда готова помочь тебе.
ГГ: Знаю, дорогая.
@sfx Музыка - Home_adam
ГГ: Примечание: после последнего протыканного видоса сюжет продолжается автоматически
@back 82.RoomGG19 id:Null
Рэйчел: Значит, этот напиток влияет на нас, так?
Рэйчел: Не понимаю, как?!
ГГ: Как-то. Я не знаю.
@back 82.RoomGG20 id:Null
Рэйчел: И тогда Тельма может управлять нами. Но зачем ей это?
ГГ: Я не знаю. Может, она просто сумасшедшая.
@back 82.RoomGG21 id:Null
ГГ: Безумные маньяки делают что-то ради удовольствия.
Рэйчел: Хм. Обычно у маньяков есть какая-то цель. Какой-то незакрытый гештальт.
@back 82.RoomGG22 id:Null
ThoughtsРэйчел: И вот через ненормальные действия они пытаются с этим справиться.
Рэйчел: В любом случае, у нас есть доказательства, Адам.
Рэйчел: С этим можно идти в полицию.
@back 82.RoomGG23 id:Null
Рэйчел: То, что твоя подружка работает на Тельму - не значит, что вся полиция тоже.
Рэйчел: Мы покажем эти видео ребятам. И тогда Тельма получит по заслугам.
@back 82.RoomGG24 id:Null
Рэйчел: Боже, сама не верю, что говорю это. Я думала.. Я думала ,что она совсем другая.
Рэйчел: Она для нас столько сделала.. Чтобы потом.. потом..
@back 82.RoomGG25 id:Null
ГГ: Ну-ну.. Тише. Все будет хорошо.
Рэйчел: Я так рада, что ты со мной.
Рэйчел: Твое неуемное любопытство спасло нас. Завтра утром поедем в полицию.
@back 82.RoomGG26 id:Null
Рэйчел: А эта Соня была у тебя в гостях?
ГГ: Да, а что?
Рэйчел: Стоит получше спрятать флешку. И закрыть дверь на все замки. На всякий случай.
@back 82.RoomGG27 id:Null
ГГ: Ладно. Ложись поудобнее. Я все сделаю и вернусь.
Рэйчел: Все ведь будет хорошо?
ГГ: Конечно, все будет хорошо.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 2. Соня: строка  LINE: 8785
ГГ: Примечание: в выборе включения видео на ноуте гг через флешку используются разные локации клуба. НО у всех освещение сумеречное.
@back 83.RoomGG01 id:Null
Соня: Ненавижу, когда так резко меняются планы.
ГГ: Ну прости. Я  просто нашел решение. А еще я слышал, о чем говорила Тельма с Хеленой.
@back 83.RoomGG02 id:Null
Соня: И о чем же?
ThoughtsГГ: Об измененной формуле угощения, о важности сегодняшнего вечера.
@back 83.RoomGG03 id:Null
Соня: И что в этом такого?
ГГ: Речь о напитке из клуба. В него что-то подмешивали.
@back 83.RoomGG04 id:Null
Соня: Все-таки тема с наркотиками тебя не отпускает. Я теперь не уверена, что у тебя с Дакотой была только одна встреча.
ГГ: Сейчас мы все узнаем. Я надеюсь, что не ошибся.
@back 83.RoomGG05 id:Null
Соня: Это та флешка из кабинета?
ГГ: Угу. И, кажется, пароль все это время был перед носом моим.
ГГ: Астра Тонус.
@back 83.RoomGG06 id:Null
Соня: Чего?
ГГ: Да! Черт возьми, Соня! Сработало!
@back 83.RoomGG07 id:Null
ГГ: Посмотрим?
Соня: Разумеется! Иначе зачем я здесь?
ГГ: А я то думал, что ради меня.
Соня: Конечно-конечно. Только ради тебя. Мне совсем не интересно, чем кончится эта история.
ГГ: Хм.. Тонкая ирония - это не про тебя.
@sfx звук завершения загрузки

;-----------------------------------------
;Выбор: без последствий (протыкать все)  LINE: 8807
@choice "1. Отредактировано. " goto:.
@choice "2. В работе. " goto:.
@choice "3. В работе. " goto:.
@choice "4. Отредактировано. " goto:.
@choice "5. Удалить. " goto:.
@back 83.RoomGG08 id:Null
Соня: Включай! Я сейчас сойду с ума от нетерпения. И да, ты оказался прав.
Соня: Но откуда ты узнал пароль?
@back 83.RoomGG09 id:Null
ГГ: Совпадение. Я увидел впервые название напитка. Видимо, еще не успели отклеить этикетку.
ГГ: И чутье мне подсказало, что это может иметь отношение к..
Соня: Точнее твой внутренний голос, а точнее шизофрения.
@back 83.RoomGG10 id:Null
ГГ: Не называй его так. Он довольно ранимый.
Thoughtswiggle: Иди нахер, Соня.
wiggle: Примечание: обсудить, как оформить анимации и сценки адалта. Нужно сохранить ощущение, что они показаны на экране компа
;-----------------------------------------
1.
Женский голос: Ты должен быть с ней осторожным и нежным. Понял?
Том: Д-да.
@back 82.Anim1Static id:Null
Женский голос: Молодец. Аккуратно проведи членом по губам ее.
ГГ: Это же голос Тельмы.. Боже.
@back 82.Anim1 id:Null
Соня: Она приказывает ему?
Thoughtswiggle: Она и нам приказывала. Я помню.
ГГ: Да. Она всегда приказывает.
@back 82.Anim2Static id:Null
ГГ: Хороший мальчик. А теперь последуй за ее языком.
@back 82.Anim2 id:Null
@back 83.RoomGG11 id:Null
Соня: А что если у них просто отношения?
ГГ: Точно нет. У Тома есть прекрасная девушка - Хильда.
ГГ: И кстати, со мной было то же самое.
@back 83.RoomGG12 id:Null
Соня: Тебе понравилось. Не так ли? Может и им нравится. Ты об этом не думал?
@back 82.Anim3 id:Null
Тельма: Кончи ей на грудь, Том. Давай.
2.
@back 83.RoomGG13 id:Null
ГГ: Готова?
Соня: Пф! Еще бы.
ГГ: Хелена во всю развлекается.
Соня: Она тоже подчиняется воле Тельмы?
Хелена: Хорошо видно?
Тельма: Да, отлично.
ГГ: Нет, Хелена принадлежит сама себе.
Хелена: Дорогая, тебе нравится?
Сара: Да, моя госпожа. Мне очень нравится.
@back 82.Anim4Static id:Null
@back 82.Anim4 id:Null
Тельма: Я знаю, что ты давно за ней приглядываешь.
Тельма: Не влюбись только.
Хелена: Ты меня знаешь, Тельма. Я давно, кроме тебя, никого не люблю... Ааахх. Да..
Тельма: И поменьше болтай, иначе придется накладывать сильно музыку на видео.
Хелена: Не хочешь, чтоб были слышны ее страстные облизывания?
@back 82.Anim4 id:Null
Хелена: Ааах.. Даа..
Соня: Если бы я узнала, что со мной вот так обращаются, убила бы и Хелену, и Тельму.
ГГ: Серьезно? Никогда не могу понять, когда ты шутишь, а когда говоришь серьезно.
Соня: Пока шучу, не переживай.
@sfx Музыка - Адалт видео
Соня: Примечание: 4 человека, но не в общем кадре. бокал вина тельме. страпок тот же, что был в сцене в зале бокса (крепится к телу)
3.
@back 82.Anim5 id:Null
Тельма: Я прочитала об этом твоем желании в твоих заметках.
Тельма: Так странно.. Вы столько доверяете своему телефону.
Тельма: А ведь в него забраться может кто-угодно.
Thoughtswiggle: Например, Адам. Ты же все телефоны клуба проверил?
wiggle: Как и личный дневник на рабочем компьютере. Да, дорогая?
Рэйчел: Ааах... Глубже..
@back 82.Anim6 id:Null
Рэйчел: Сделай глубже, как она просит. Да.
Рэйчел: Ааах.. Ммм.. Я скоро кончу. Ах.
Рэйчел: Тебе нравится? Ты все время молчишь.
Хильда: Ммм.. Я потеряла дар речи от того, как ты хороша.
@back 83.RoomGG14 id:Null
Соня: А она хороша, да? Попкорна не хватает.
ГГ: Ты сейчас говоришь о моей верной подруге на минуточку.
Соня: Да, но это не отменяет того, что она хороша.
@back 82.Anim7 id:Null
Thoughtswiggle: Ее возмущение вполне понятно, но щеки порозовели.
Thoughtswiggle: Уверен, это ее заводит.
@back 83.RoomGG15 id:Null
Соня: Вы ведь не могли в таком состоянии имитировать удовольствие?
Соня: Кажется, что нет.
Соня: Я помню свои сны, и мне было хорошо.
@back 83.RoomGG16 id:Null
Соня: С ней у тебя что-то было?
ГГ: Надеешься, что я буду на видео?
ГГ: Я флешку нашел в тот день, когда только устроился. Меня на ней быть не может.
Соня: Жаль.
Соня: Примечание: анна на каблуках, все голые
4.
Анна: Скажи, тебе ведь нравится это?
@back 82.Anim8 id:Null
Сара: Дааа..
Анна: Насколько я понимаю, тебе нравится это только потому, что здесь есть я.
Сара: Дааа.. Только потому что есть ты. Такая красивая.
Анна: Хах.. Хорошо. Я рада это слышать.
@back 83.RoomGG17 id:Null
ГГ: Сара ненавидит Тома.
ГГ: Черт.. Значит, Анна тоже замешана.
Соня: А почему не должна?
ГГ: Она дочь Тельмы.
Соня: Эм.. Кажется, что Анна сама захотела поучаствовать.
ГГ: Да. Я никогда не видел, чтоб Анна пила Астра Тонус.
Анна: Хочешь на мое место?
Сара: Я хочу тебя.
Анна: Ооу.. это романтично, дорогая. Но давай будем следовать правилам.
ГГ: Да, Анна однозначно не под действием наркотика.
Анна: Ааахх. Да, ты так в этом хороша.
@back 82.Anim9 id:Null
Анна: У тебя большой опыт в этом, да?
Сара: Уууумм..
Анна: Хах.. Я знаю, что тебе нравится, дорогая. Наслаждайся.
5.
ГГ: Хм.. Как странно.
@back 83.RoomGG18 id:Null
Соня: Написано же было - удалить. Может оно просто стерто.
ГГ: Черт-черт-черт!
@back 83.RoomGG19 id:Null
Соня: Забудь. У нас достаточно материала для состава преступления.
ГГ: Думаешь? С этим можно идти в полицию?
Соня: Нужно. И сделаем мы это утром.
@sfx Музыка - Home_adam
Соня: Примечание: после последнего протыканного видоса сюжет продолжается автоматически
@back 83.RoomGG20 id:Null
Соня: Значит, в этот напиток добавляют что-то, так?
Соня: И это влияет на ваши звериные инстинкты, так?
@back 83.RoomGG21 id:Null
ГГ: Видимо, да. Каким-то образом. И не называй это инстинктом. Мы вообще ничего такого не хотели.
Соня: Ладно. Это не инстинкты, а досуг. Она влияет на ваш досуг.
@back 83.RoomGG22 id:Null
Соня: Но зачем ей это? Хм.. Она еще и на видео снимает.
ГГ: Я не знаю. Может, она просто сумасшедшая.
@back 83.RoomGG23 id:Null
ГГ: Знаешь, как безумные маньяки. Они делают что-то ради удовольствия.
Соня: Обычно у маньяков есть какая-то цель. Какой-то незакрытый гештальт.
@back 83.RoomGG24 id:Null
Соня: И вот через уголовно наказуемые действия они пытаются с этим справиться. Каждый находит свой способ.
Соня: В любом случае, доказательств более чем достаточно, чтоб посадить ее и всех тех, кто связан с этим делом.
@back 83.RoomGG25 id:Null
Соня: Ты ведь не связан? Тебя просто нет на видео.
ГГ: Ты снова плохо шутишь?
@back 83.RoomGG26 id:Null
Соня: Мы покажем эти видео моим ребятам на работе. И тогда Тельма получит по заслугам.
ГГ: Если честно, мне с трудом верится во все происходящее.
ГГ: Она для нас столько сделала.. Чтобы потом.. потом..
@back 83.RoomGG27 id:Null
Соня: Ну-ну.. Тише. Все будет хорошо.
ГГ: Я так рад, что ты со мной.
@back 83.RoomGG28 id:Null
Thoughtswiggle: Боже, ну чего ты раскис? Я бы не советовал засыпать.
Соня: Завтра утром поедем в полицию. Засыпай и ни о чем не думай. Я с тобой.
ГГ: Все ведь будет хорошо?
Соня: Конечно, все будет хорошо.
@sfx Музыка - Адалт Тельма зал
Соня: Примечание: Та же атмосфера, что и на вечеринке ранее (желательно, что-то мрачное, темное). готическая крутая лежанка, ремень для порки. Для Тельмы красивое нижнее белье (пожелание - строгое, секси)
@back 84.Box01 id:Null
Тельма: Ты очень и очень непослушный мальчик.
Тельма: От тебя столько проблем. Голова кругом.
@back 84.Box02 id:Null
Тельма: Твои любопытство и подозрительность портят тебе жизнь.
Тельма: Но сегодня ночью мы все исправим.
Thoughtswiggle: Очнись, Адам! Просыпайся!
@back 84.Box03 id:Null
Тельма: Ты станешь очень покладистым. Хм.. я бы даже сказала - окончательно и безвозвратно прирученным.
Тельма: Что скажешь?
ГГ: Да, мисс.
@back 84.Box04 id:Null
Тельма: Так наивно было с твоей стороны искать способы закончить все это.
Тельма: Уверена, что все это время ты гадал - зачем это все и как это работает?
ГГ: Нет, мисс.
Thoughtswiggle: Какая еще мисс?! АДАМ!
@back 84.Box05 id:Null
Тельма: Клубы никогда не приносили столько дохода, сколько приносит секс.
Тельма: Красивый секс, снятый на видео. На такое всегда найдется покупатель. Но как это организовать?
Тельма: Вы - самый полезный вклад. Вы - никому не нужные, одинокие, но такие молодые.
@back 84.Box06 id:Null
Тельма: Я просто использовала ваш потенциал. Не более. Но согласитесь..
Тельма: Я не была так уж несправедлива. Каждый из вас получил бонус от меня - работу, законченное образование, хорошую зарплату.
@back 84.Box07 id:Null
Тельма: Астра Тонус - идеальная находка для того, чтоб сделать из вас золотую жилу.
@back 84.Box08 id:Null
Тельма: С Хеленой ты ведь знаком? Она гениальный химик.
ThoughtsТельма: Всегда знает, кому и сколько должно хватить того самого угощения, что так пришлось вам по вкусу.
@back 84.Box09 id:Null
Тельма: Боже, никогда не забуду тот первый раз, когда на мой приказ пришли все те, кто попробовал это.
Тельма: Это было почти как в каком-то фантастическом кино, веришь?
Thoughtswiggle: Иди в жопу, Хелена! Что ты ему нахимичила?
@back 84.Box10 id:Null
Тельма: Ты и с Самантой знаком.
Тельма: Любую продажу надо ведь грамотно сопроводить.
@back 84.Box11 id:Null
Тельма: Чтоб по документам вышло так, словно фитнес самый прибыльный бизнес.
Тельма: Она очень хороша в этом.
Thoughtswiggle: Теперь понятно, каким образом она так удачно обобрала своего мужа, оставив его с голой задницей!
@back 84.Box12 id:Null
Тельма: Моя дочь покорила тебя, да?
Тельма: Она идеально подбирает таких, как ты - неудачников с большими проблемами в жизни.
@back 84.Box13 id:Null
Тельма: За вами ведь никто никогда не приходит. Хм.
Тельма: Она никогда не ошибается.
Thoughtswiggle: Ошиблась в этот раз. Я все слышу и помню, сука.
@back 84.Box14 id:Null
Тельма: И, конечно, это удивительное знакомство с Соней.
Тельма: Как удачно ты познакомился с Дакотой, а затем с прекрасным полицейским.
Тельма: Не верится, да?
@back 84.Box15 id:Null
Тельма: Соня  - наша защита, наша гарантия.
Thoughtswiggle: Я так и знал, Адам! Так и знал! Ты никогда меня не слушаешь.
@back 84.Box16 id:Null
Тельма: Ты слишком быстро стал что-то подозревать. В тебе есть что-то такое странное.. Хм..
Thoughtswiggle: Да, я. Я не позволю тебе стереть из памяти все это, сучка!
Тельма: Соня сказала, что это похоже на раздвоение личности или даже на шизофрению.
@back 84.Box17 id:Null
Тельма: Но ничего. Я тебя вылечу.
Тельма: Теперь ты принадлежишь мне. Твоя воля принадлежит мне.
@back 84.Box18 id:Null
Тельма: Все твои желания и поступки. Твое сознание. Все мое. Сейчас.
ГГ: Да, мисс. Все так, как вы говорите.
Тельма: Что с руками, Адам? Они очень напряжены.
ГГ: Я стараюсь держать их подальше.
Thoughtswiggle: Ударь ее прямо по наглому лицу. Бог нас поймет.
@back 84.Box19 id:Null
Тельма: Зачем?
ГГ: Потому что.. Я боюсь начать трогать себе без вашего разрешения.
@back 84.Box20 id:Null
Тельма: Почему, Адам?
ГГ: Мне не хочется вас разочаровывать, мисс.
Тельма: Очень хороший ответ, дорогой мой.
ГГ: Спасибо.
@back 84.Box21 id:Null
Тельма: Но ты можешь опустить руки и расслабить. Я сама распоряжусь твоими руками. И тобой.
ГГ: Да, пожалуйста, мисс.
ГГ: Я знаю, что во все прошлые наши встречи вы держались в стороне.
@back 84.Box22 id:Null
ГГ: Вы сдерживали свое желание обладать мной.
ГГ: Но я бы хотел.. хотел вас. И только вас.
Тельма: Ох.. Дорогой, ты даже близко не представляешь, что я хочу и могу сделать с тобой.
@back 84.Box23 id:Null
Тельма: Встань. И сними оставшуюся одежду.
ГГ: Вы уверены?
Тельма: Спроси второй раз и пожалеешь, что мы знакомы.
@back 84.Box24 id:Null
ГГ: Простите, мисс.
Тельма: Ммм.. Как интересно. Я еще ничего не сделала, а ты уже готов.
@back 84.Box25 id:Null
Тельма: Ты похож на кобеля в период случки.
ГГ: Вы производите на меня такой эффект. Никогда прежде не видел ничего прекраснее.
ГГ: Мне жаль, что я не могу это контролировать.
@back 84.Box26 id:Null
Тельма: А я не сказала, что это плохо.
ГГ: Мне можно коснуться вас? Я хочу коснуться вашей груди.
Тельма: Думаю, ты можешь это сделать.
@back 84.Box27 id:Null
ГГ: Боже..
@back 84.Anim1 id:Null
ГГ: А ваших бедер?
Тельма: Д-да.. Сделай это.
@back 84.Box28 id:Null
Тельма: Чуть сожми. Но только одной рукой.
@back 84.Anim2 id:Null
Тельма: Достаточно.
@back 84.Box29 id:Null
Тельма: А теперь на колени.
Тельма: Ммм.. какой хороший, послушный мальчик.
@back 84.Box30 id:Null
Тельма: Лицо приподними вверх.
ГГ: Ох..
Тельма: Что такое?
ГГ: Можно мне попробовать вас?
@back 84.Box31 id:Null
Тельма: Можно.
@back 84.Anim3 id:Null
Тельма: Твоя голова должна только слушаться движений моей руки.
ГГ: Угу.
@back 84.Box32 id:Null
@back 84.Box33 id:Null
Тельма: Не смей!
ГГ: Ооох..
@back 84.Box34 id:Null
Тельма: Я же предупредила - ты слушаешься только меня. И я не говорила тебе касаться меня руками.
ГГ: Простите, мисс.
Тельма: Ооу.. Не смотри на меня так сокрушенно и жалостливо. Садись на тахту.
@back 84.Box35 id:Null
Тельма: Разве ты слышал от меня что-то про прикосновения к самому себе?
@back 84.Box36 id:Null
ГГ: Нет. Это вышло случайно. Простите.
Тельма: Нет, это не было случайностью.
Тельма: Тебе лучше начать меня слушаться и поскорее!
@back 84.Box37 id:Null
Тельма: Ведешь себя как перевозбужденный подросток. Мне противно от этого.
Тельма: Забавно. Ты настолько поглощен своими грязными мыслями, что каждое оскорбление только прибавляет объема твоему члену.
@back 84.Box38 id:Null
Тельма: Так отчаянно хочешь, чтоб кто-то коснулся тебя, да?
ГГ: Не кто-то. Только вы.
Тельма: Очень правильные слова, Адам.
Тельма: Ты же знаешь, как сильно мне нравится послушание.
@back 84.Box39 id:Null
Тельма: Не стоит меня так огорчать своими ошибками. Правила очень просты - ты слушаешь, что тебе говорят.
Тельма: И выполняешь в точности сказанное.
ГГ: Ооох... Да, мисс. Я понимаю.
@back 84.Box40 id:Null
@back 84.Box41 id:Null
Тельма: Открой ротик.
@back 84.Anim4 id:Null
Тельма: Мммм.. сколько отчаяния в твоих действиях. Надо же.
Тельма: Приятно.. Продолжай. Дааа..
@back 84.Box42 id:Null
Тельма: Черт! Адам!
@back 84.Box43 id:Null
Тельма: Ты начнешь когду-нибудь меня слушаться или нет?
Тельма: Неужели тебе так нравится выводить меня из себя?
ГГ: Простите.. простите меня.
@back 84.Box44 id:Null
Тельма: Столько извинений и ошибок за такое короткое время.
Тельма: Хм.. кажется, ты никогда не поймешь, как правильно играть в эту игру.
ГГ: Мне просто хотелось коснуться вас. Я боюсь, что вы... сбежите от меня.
@back 84.Box45 id:Null
ГГ: А мне так хочется доставить вам удовольствие.. ох.
Тельма: Твои слова очень сладкие.
Тельма: Но единственный способ доставить мне удовольствие - делать так, как я тебе сказала делать.
@back 84.Box46 id:Null
Тельма: Уясни одну важную вещь - трухну тебя я. Твоим прекрасным членом буду владеть я.
Тельма: Управлять им буду я.
@back 84.Box47 id:Null
Тельма: И я сделаю с тобой все, что захочу. Ты - моя игрушка. Это понятно?
ГГ: Да, мисс.
Тельма: Повтори полностью, кому ты принадлежишь, Адам?
@back 84.Box48 id:Null
ГГ: Вам, мисс Эдригон. Я полностью принадлежу вам.
Тельма: Прекрасно, дорогой.
@back 84.Box49 id:Null
Тельма: Открой ротик.
@back 84.Anim5 id:Null
ГГ: Мммм..
Тельма: Нравится?
ГГ: Угу..
ГГ: Ммввф.. Мммввв..
@back 84.Box50 id:Null
Тельма: Разговаривать с набитым ртом - плохие манеры.
Тельма: Что ты говоришь?
ГГ: Ваши пальцы безумно приятные и изящные.. но только вкуса вашей смазки мне недостаточно.
@back 84.Box51 id:Null
ГГ: Я хочу уткнуться в вашу киску и водить языком по всей длине.
ГГ: А потом вбирать клитор в рот до тех пор, пока вы не кончите.
Тельма: Ммм... Какие слова. Опять.
@back 84.Box52 id:Null
Тельма: Но это придется заслужить. И только тогда ты получишь свое.
ГГ: Я хочу заслужить! Как? Как мне это сделать??
Тельма: Сыграем в одну игру.
ГГ: Да?
@back 84.Box53 id:Null
Тельма: Ооо.. Она тебе точно не понравится.
ГГ: М?
Тельма: Цель игры - я тебя трахну. Очень изощренно и дико.
@back 84.Box54 id:Null
Тельма: Но вот в чем проблема - тебе ни в коем случае нельзя кончать.
ГГ: О, Боже..
Тельма: Тебе надо продержаться 3 подхода.
@back 84.Box55 id:Null
Тельма: Мисс.. я.. я.
Тельма: Что? Разве это не весело? Как только ты будешь чувствовать, что вот-вот кончишь, ты должен сообщить об этом.
Тельма: И я сразу же остановлюсь.
@back 84.Box56 id:Null
Тельма: Ты переведешь дух. Немного успокоишься..
ГГ: О, Боже..
Тельма: И мы продолжим сначала. Твоя задача сдержаться три раза. И остановить меня до того, как это случится.
@back 84.Box57 id:Null
Thoughtswiggle: Три раза!? Да она спятила. Мы и одного раза то не можем.
@back 84.Box58 id:Null
Thoughtswiggle: Приготовься, Адам, попа будет битая.
ГГ: Аааах...
ГГ: Простите. Я все понял. Простите.
@back 84.Box59 id:Null
Тельма: Тебе ясны правила? Или нужно повторить?
ГГ: Нет, мне все понятно.
ГГ: Мисс?
Тельма: Да?
@back 84.Box60 id:Null
ThoughtsГГ: А что будет, если мне не удастся вовремя сказать стоп?
Тельма: Я запрещаю тебе даже думать об этом. Если ты, не дай бог, снова не послушаешь меня и кончишь..
@back 84.Box61 id:Null
Тельма: Я накажу тебя так сильно, что ты будешь бояться даже думать сесть на свою задницу.
ГГ: Боже.. Я сделаю все, чтоб вас порадовать.
Тельма: Я очень на это рассчитываю.
@back 84.Box62 id:Null
@back 84.Anim6 id:Null
ГГ: Ммм...
ГГ: Черт возьми..Мисс..
@back 84.Box63 id:Null
ГГ: Мммм..
@back 84.Anim7Static id:Null
@back 84.Anim7 id:Null
ГГ: Ооох! Боже!
@back 84.Anim8Static id:Null
ГГ: Да... Ааааххм..
@back 84.Anim8 id:Null
ГГ: ААааах!!
ГГ: Стоп! Стоп!
@back 84.Box64 id:Null
Тельма: Отлично для первого раза.
Тельма: Осталось еще два.
@back 84.Box65 id:Null
Тельма: Отдыхай, мой дорогой. Успокаивайся до полного восстановления сил.
Тельма: И затем мы начнем заново.
Тельма: Я знала, что тебе не очень понравится.
ГГ: Я готов.
@back 84.Anim7Static id:Null
Тельма: Хм..
@back 84.Anim7 id:Null
@back 84.Anim8 id:Null
ГГ: Ооооох.. Черт!!
@back 84.Anim9Static id:Null
@back 84.Anim9 id:Null
ГГ: Стоп! Стоп! Пожалуйста! Аааах.. Черт!!!
@back 84.Box66 id:Null
ГГ: Аааах! Чееееерт! Стооооп!
ГГ: Боже.. Я почти.. ох.
Тельма: Да, я знаю.
Тельма: По тебе очень видно, когда ты готов вот-вот сорваться.
@back 84.Box67 id:Null
ГГ: Вам так сильно нравится издеваться надо мной?
Тельма: Хм.. Милый, ты даже не представляешь себе, насколько прекрасно выглядишь в такие минуты.
Тельма: В этот раз можешь держаться за мои волосы.
@back 84.Box63 id:Null
Тельма: Думаю, что третий раунд будет самым трудным для тебя.
ГГ: Спасибо, мисс Эдригон.
Тельма: Готов?
@back 84.Anim9Static id:Null
ГГ: Да.
@back 84.Anim9 id:Null
ГГ: ААаах..
@back 84.Anim10Static id:Null
@back 84.Anim10 id:Null
ГГ: АААах.. Черт! Да!
@back 84.Anim10Add1 id:Null
ГГ: Аааа!!
ГГ: О боже мой! Аааах..
@back 84.Box68 id:Null
Тельма: Какого хрена, Адам?!
Тельма: Ты нарушил уговор!
ГГ: Прос..Простите.. Я так старался..
@back 84.Box69 id:Null
Тельма: Заткнись!
Тельма: Ты мерзкий слабак, который не смог справиться с таким нетрудным заданием!
Тельма: Всего лишь три раза тебя я просила продержаться!
Тельма: Три. Не пять, не десять. Всего лишь три.
@back 84.Box70 id:Null
Тельма: Согласился на мои условия и правила и так быстро сдался.
Тельма: Пока я позволила тебе быть у меня во рту, ты перестал стараться и нарушил чертов запрет.
@back 84.Box71 id:Null
ГГ: Мне так жаль.. Простите..
Тельма: Закрой рот! Я не желаю слушать твои жалкие извинения.
Тельма: Переворачивайся на живот. Сейчас же!
@back 84.Box72 id:Null
@back 84.Box73 id:Null
Тельма: Хорошо. Хоть с этим ты справляешься.
Тельма: Как тебе кажется, зачем все это мы делаем, Адам?
@back 84.Box74 id:Null
ГГ: ...
Тельма: Мы это делаем, потому что ты ведешь себя несдержанно.
@sfx Звук удара ремня по попе
@back 84.Box75 id:Null
Тельма: Будто ты грязная, маленькая, похотливая шлюшка, которая не может делать то, что ей говорят.
ГГ: Мммм..
Тельма: Почему тебе так трудно слушаться меня, Адам?
Тельма: Это привычка такая - делать все не так, как было сказано?
Тельма: Или может быть тебе любопытно узнать степень моего гнева?
@back 84.Box76 id:Null
Тельма: Хах.. Но я уверена, что дело именно в том, что ты думаешь исключительно членом.
Тельма: Да, Адам?
Тельма: Неужели ты снова готов кончить?
@back 84.Box77 id:Null
Тельма: Черт.. Адам, ты сейчас проделаешь дырку в матрасе своим членом.
@sfx Звук удара ремня по попе
@back тот что первый был id:Null
ГГ: Ууууу...
Тельма: Ты рыдаешь?
Тельма: Ничего. Зато научишься слушаться.
@sfx Звук удара ремня по попе
@back 84.Box78 id:Null
Тельма: Повторяю для особенно тупых - когда я говорю тебе что-то сделать, я ожидаю полного выполнения.
ГГ: Угу-Угу..
@sfx Звук удара ремня по попе
@back тот что первый был, но краснее  id:Null
Тельма: Соответственно, когда ты не делаешь, я очень злюсь.
Тельма: А теперь повернись ко мне и скажи.
@back 84.Box79 id:Null
Тельма: Ты заслужил свой оргазм или нет?
ГГ: Нет.
Тельма: Верно. А почему?
@back 84.Box80 id:Null
ГГ: Потому что я не выполнил вашу волю и кончил без разрешения.
@back 84.Anim11 id:Null
ГГ: Простите меня, мисс.
Тельма: Смотри, как тебе понравилась порка.
@back 84.Box81 id:Null
Тельма: Ты такой отвратительный. Я тебя наказываю за непослушание, а ты возбуждаешься.
ГГ: Простите..
Тельма: Ты мерзкий. Как только твой член оказался у меня во рту, ты тут же кончил.
Тельма: Фу! Залил спермой весь язык и подбородок. Без разрешения.
@back 84.Box82 id:Null
ГГ: Я не подумал.
Тельма: Да, мы это уже выяснили.
Тельма: Признайся, тебе нравится на самом деле быть наказанным, да?
ГГ: Нет. Мне совсем это не нравится.
@back 84.Box83 id:Null
Тельма: А кончить еще раз ты хочешь?
ГГ: Д-да.. конечно, хочу.
Тельма: Как ты думаешь, я позволю тебе это?
ГГ: Нет.
Тельма: Верно.
ГГ: И нет способа вымолить прощение?
@back 84.Box84 id:Null
Тельма: Хм...
@back 84.Box85 id:Null
ГГ: Ох.. мисс Эдригон.
ГГ: Я сумею вымолить.
@back 84.Box86 id:Null
Тельма: Посмотрим.
ГГ: Открывай рот.
@back 84.Anim12 id:Null
Тельма: Ааах.. Дааа.. Прекрасно получается.
@back 84.Anim13Static id:Null
Тельма: Можешь удерживать меня за талию или бедра.
@back 84.Anim13 id:Null
Тельма: Сейчас я разрешаю тебе зарыться в меня полностью. Дааа.. так.
@back 84.Anim14Static id:Null
Тельма: И активнее обводи языком клитор. Ааааах.. Отлично.
Тельма: Да-да-да-да! Мммм..
@back 84.Anim14 id:Null
Тельма: Идеально, Адам! Ааааах! ДА!
@back 84.Anim14Add1 id:Null
ГГ: О, боже.. Вы потрясающая, мисс Эдригон.
@back 84.Box87 id:Null
ГГ: Я сделал что-то не так?
ГГ: Простите.. Простите.
Тельма: За что ты извиняешься?
@back 84.Box88 id:Null
ГГ: Я сказал, когда меня не спрашивали.
@back 84.Box89 id:Null
Тельма: Так-так.. Наконец-то ты начинаешь понимать правила..
Тельма: Но все же забавно..
@back 84.Anim15 id:Null
Тельма: Хочешь знать, что именно?
ГГ: Да, мисс.
@back 84.Box90 id:Null
Тельма: Забавно было все это время наблюдать твое недоумение.
Тельма: Ты так стремился разгадать загадки.. Ломал голову. Саботировал коллег.
@back 84.Anim16 id:Null
Тельма: Так тебе хотелось узнать правду обо всем.
Тельма: И ты почти добрался до истины.
Тельма: Но ты не волнуйся.
@back 84.Box91 id:Null
Тельма: Все мои формулы стали гораздо..гораздо лучше. И уже завтра ты ничего не вспомнишь.
ГГ: Да, мисс Эдригон. Я сделаю все, как вы скажете.
@back 84.Box92 id:Null
Тельма: Еще бы.
Тельма: Есть у меня маленькое хобби. Приятное развлечение. Досуг.
Тельма: Секс. В любых его проявлениях. Даже в самых смелых.
@back 84.Box93 id:Null
Тельма: Но чем дольше ты пробуешь, чем дольше экспериментируешь, тем неизбежнее скука.
Тельма: Ааах.. Ммм..
Тельма: И тогда тебя начинает интересовать не только твое собственное удовлетворение..
@back 84.Anim17Add1 id:Null
Тельма: Но и еще.. мммм.. удовольствие на лицах других людей. Становится любопытно, а как это бывает у других.
Тельма: Как бы это было, если б я была мужчиной.. что бы я делала с другими женщинами.
Тельма: Или как бы это было, если б я была другой женщиной.. с другим телом.
Тельма: Понимаешь? Нет.. увы.
@back 84.Anim17Add2 id:Null
Тельма: Ммм... чувствуешь себя сразу на несколько лет моложе.
@back 84.Anim17 id:Null
Тельма: Ты даже не можешь себе представить, как приятно управлять кем-то на неком животном уровне.
Тельма: Закладывать в голову ему свои желания. И видеть их исполнение.
Тельма: Одно мое слово в ваших головах порождает целый театр страсти. М! Очень красиво.
Тельма: Ааах...Оказалось так просто, да?
@back 84.Box94 id:Null
Тельма: Просто у кого-то очень неумеренные сексуальные аппетиты.
Тельма: Мммм.. Но ты не переживай. Мы ни за что на этом не остановимся.
@back 84.Anim18 id:Null
Тельма: Мы будем продолжать снова и снова и снова.
Тельма: Ааах...Дааа.
ГГ: Мммм... Боже.. Аааах.
Тельма: Завтра ты уже все забудешь, милый.
Тельма: Завтра твоя жизнь начнется с чистого листа. И ничего в целом мире тебя больше не побеспокоит.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 1. Рэйч: строка  LINE: 9257
@choice "84.Box95 ;Эффект - тряски камеры"" goto:.
@sfx Музыка прекрощается
Тельма: Здание окружено.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 2. Соня: строка  LINE: 9262

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 1. Рэйч: строка  LINE: 9265
@back 85.RoomGG01 id:Null
Тельма: Примечание: стоят рядом с кроватью - бутылка с водой. утро и 2 чашки кофе
ГГ: Я во сне?
Рэйчел: Доброе утро. Нет, ты не во сне. Все закончилось.
@back 85.RoomGG02 id:Null
ГГ: Как?
Thoughtswiggle: Я тебе все расскажу в подробностях. Задница у тебя еще поболит.
Рэйчел: Лежи. Вчера тебе очень досталось. Как себя чувствуешь?
@back 85.RoomGG03 id:Null
ГГ: Голова разрывается от боли.. Черт.
ГГ: Рэйч, я помню, как мы легли спать. А потом я помню, что был в зале бокса и резко загорелся свет.
ГГ: А потом....
@back 85.RoomGG04 id:Null
Рэйчел: Тише-тише. Да, все так и было.
Рэйчел: Мы легли спать, а через 2 часа я услышала, что кто-то вошел в квартиру.
@back 85.RoomGG05 id:Null
ГГ: Серьезно?!
Рэйчел: Угу. Было очень страшно. Я спряталась в ванной, а ты спал.
Thoughtswiggle: Т.е. она тебя бросила?
@back 85.RoomGG06 id:Null
ГГ: Ты меня бросила?
Рэйчел: Я просто эм.. выбрала тактику. Никто ведь не знал, что я здесь.
Рэйчел: Я видела, как вошла твоя подружка полицейских с Томом.
@back 85.RoomGG07 id:Null
ГГ: Чего?
Рэйчел: Да. Это было удивительно. Я шепотом звала Тома, но он не слышал меня, не реагировал.
@back 85.RoomGG08 id:Null
Рэйчел: У него были стеклянные глаза и, знаешь, он словно в трансе находился.
Рэйчел: Том поднял тебя на руки по приказу твоей подружки..
@back 85.RoomGG09 id:Null
ГГ: Соня - ее так зовут.
Рэйчел: По приказу Сони. Она забрала твой ноутбук и флешку.
Рэйчел: И они ушли.
ГГ: И?
@back 85.RoomGG10 id:Null
Рэйчел: Я позвонила в полицию.
Рэйчел: Сначала полиция мне не поверила. Они даже разозлились, когда я упомянула Соню.
@back 85.RoomGG11 id:Null
Рэйчел: Я показала им папку, которую ты украл из кабинета. И они решили проверить.
Рэйчел: Я поехала следом. И дальше.. Боже, Адам, это было просто ужасно.
ГГ: Что?! Что там было?
@back 85.RoomGG12 id:Null
Thoughtswiggle: Ты трахался с Тельмой, как сошедший с ума кролик. Это было отвратительно сексуально.
Рэйчел: Ты и мисс Эдригон.. Ох. Ну ты понял, да?
@back 85.RoomGG13 id:Null
Рэйчел: А все остальные -  Соня, Хелена, Саманта и Анна смотрели на это.
Рэйчел: Было понятно, что они получают удовольствие, глядя на вас.
ГГ: Там были наши ребята?
@sfx Звук - coffee_sipping
@back 85.RoomGG15 id:Null
Рэйчел: Да, все. Осторожно, горячий.
Рэйчел: Полиция орестовала Тельму и остальную ее компанию.
Рэйчел: Ребята, как и ты, не реагировали ни на просьбы, ни на приказы.
@back 85.RoomGG16 id:Null
Рэйчел: В полицейский участок повезли всех. А из кабинета Тельмы изъяли ее рабочий компьютер.
Рэйчел: Там нашли сотни таких видео.
Рэйчел: То, что посмотрели мы - лишь малая часть.
Рэйчел: Стольких людей она опаивала, даже подумать страшно.
@back 85.RoomGG17 id:Null
ГГ: И все это за ночь?
@back 85.RoomGG18 id:Null
Рэйчел: Что ты? Дня два было разбирательство и до сих пор идет.
ГГ: Погоди-погоди. Я проспал два дня?
Рэйчел: Ох.. Никак не могли привести в чувство тебя и других тоже.
@back 85.RoomGG19 id:Null
Рэйчел: Наркотик, которым она вас опоила оказалсь невероятно мощным.
ГГ: А ребята?
Рэйчел: Эмма и Сара в больнице.
@back 85.RoomGG20 id:Null
Рэйчел: Хильда выпила так много алкоголя, что на нее меньше всего подействовало.
Рэйчел: Она сейчас с Томом. Приглядывает за ним.
Рэйчел: Том, кстати, был тоже в очень тяжелом состоянии. Но сейчас с ним все хоршо.
@back 85.RoomGG21 id:Null
ГГ: А Билли?
Рэйчел: С ним сложнее. Он до сих пор не может поверить во все случившееся.
Рэйчел: Последний раз я видела его в полицейском участке, он кричал на следователся и пытался оправдать Тельму.
@back 85.RoomGG22 id:Null
ГГ: И что теперь будет?
Рэйчел: Я не знаю. Новая жизнь, наврное. Новая работа.
Рэйчел: Тельма и компания сядут в тюрьму - это точно.
Рэйчел: Клуб продадут. В полиции говорят, что вырученные деньги раздадут жертвам.
@back 85.RoomGG23 id:Null
ГГ: Воу. Мы получим компенсацию?
Рэйчел: Сложно сказать, достанется ли нам что-то. Следствие только началось.
Рэйчел: И, судя по слухам, разбирательство предестоит долгим.
Рэйчел: Тельма занималась этим не один год.
@back 85.RoomGG24 id:Null
ГГ: Слушай, Рэйч, оставайся со мной.
Рэйчел: Я никуда и не ухожу.
@back 85.RoomGG25 id:Null
ГГ: Я имею в виду, совсем оставайся.
ГГ: Ты ведь такой крутой администратор, а я весьма неплохой йог. Мы могли бы что-нибудь придумать.
@back 85.RoomGG26 id:Null
Рэйчел: Ха-х.. Тебя Том вдохновил открыть свое дело?
@back 85.RoomGG27 id:Null
ГГ: Ммм.. Скорее подкинул пару идей.
ГГ: Ведь у нас весьма неплохая команда, да?
@back 85.RoomGG28 id:Null
ГГ: Мы могли бы попробовать. Хильда, Том, ты, Сара и я. Мы могли бы..
Рэйчел: Это очень приятная мечта, Адам.

;-----------------------------------------
;Последствия выбора 2. Соня: строка  LINE: 9340
@back 86.Resepshen01 id:Null
Рэйчел: Примечание: 2 стаканчика кофе  (а можно гг сделать покрасневшие глаза?)
Рэйчел: Тяжелая ночка?
@back 86.Resepshen02 id:Null
ГГ: Ох.. Понять не могу, что у меня со сном.
ГГ: Такое чувство, будто я вообще разучился спать.
Рэйчел: Бодрись скорее. К тебе пришла новая клиентка.
@back 86.Resepshen03 id:Null
ГГ: Это здорово, конечно. Но прямо сейчас?
Рэйчел: У тебя есть время допить кофе. Она ждет тебя в зале йоги.
ГГ: А ты почему такая бодрая?
@sfx Звук - coffee_sipping
@back 86.Resepshen04 id:Null
Рэйчел: На самом деле мне Сара подарила какой-то французский крем.
Рэйчел: Судя по этикетке, страшно дорогой, но воняет жопой.
@back 86.Resepshen05 id:Null
ГГ: Зато эффективный. Меня, кстати, запах жопы не смущает.
Рэйчел: Тогда дам тебе попробовать.
Рэйчел: Слышал последние новости о переменах в клубе?
ГГ: М?
@back 86.Resepshen06 id:Null
Рэйчел: Тельма открыла детскую секцию по боксу. Теперь Сара будет тренировать детей!
Рэйчел: Разве это не чудесно?
ГГ: Ох. Ничего себе. А Сара к этому была готова? Это же очень ответственно.
@back 86.Resepshen07 id:Null
Рэйчел: Конечно! Она как-то делилась со мной этой идеей. И вот мисс Эдригон будто мысли читает.
ГГ: Вау. Тогда надо бы ее поздравить.
Рэйчел: И это еще не все. Хильда стала старшим тренером.
@back 86.Resepshen08 id:Null
ГГ: Ого!
Рэйчел: Да, она, конечно, не особенно рада. Понимаю, ее пугает ответственность.
@back 86.Resepshen09 id:Null
Рэйчел: Но так будет только первое время. Уверена, она отлично справится.
@back 86.Resepshen10 id:Null
ГГ: А про тебя какие-нибудь новости будут?
Рэйчел: Ммм.. Мне подняли зарплату. Это считается за новость?
@back 86.Resepshen11 id:Null
ГГ: Разумеется! Я очень рад за тебя, Рэйч.
Рэйчел: Спасибо.
@back 86.Resepshen12 id:Null
Рэйчел: Кстати, я вычеркнула все тренировки с Анной из твоего расписания.
ГГ: Она уехала.
@back 86.Resepshen13 id:Null
Рэйчел: Угу.. Мне всегда так грустно, когда она уезжает.
ГГ: Что ты, милая? Она же вернется.
Рэйчел: Только через две недели. Но она всегда задерживается еще на одну.
@back 86.Resepshen14 id:Null
ГГ: И все же. Она вернется. Я побегу. Хорошего дня, Рэйч.
Рэйчел: Удачной тренировки, Адам.
Рэйчел: Примечание: на соне тот браслет, который гг нашел
@back 87.Yoga01 id:Null
ГГ: Доброе утро.
ГГ: Меня зовут Адам. И я буду вашим тренером.
@back 87.Yoga02 id:Null
Соня: Очень приятно. Соня.
ГГ: Вы когда-нибудь прежде занимались йогой?
Соня: Нет. Решила начать жизнь с чистого листа, Адам.
@back 87.Yoga03 id:Null
Соня: Думаю, что сегодня самый подходящий для этого день.
@sfx Музыка - Участок 
Соня: Что-то не так?
ГГ: Эм. Нет все отлично. Просто странное чувство.
@back 87.Yoga04 id:Null
Соня: Дежавю?
ГГ: Нет, будто бы я что-то забыл.
Соня: Тренировочный план?
@back 87.Yoga05 id:Null
ГГ: О, нет. Это со мной навсегда.
Соня: Тогда что же ты мог забыть?
@back 87.Yoga06 id:Null
ГГ: Хах.. Даже не знаю. В голове точно места стало больше. Звучит очень глупо?
@back 87.Yoga07 id:Null
Соня: Нет. Звучит так, будто и для тебя сегодня тот самый день, чтоб начать жить заново.
@back 87.Yoga08 id:Null
